《最强宠爱》
作者：九小二

文案:
14年前，南荣沧迦被诱拐进入冰冷的实验室，成为成全学者们奇思异想的试验品，与此同时他获得了读取他人“身体信息”的技能。
因为一场阴谋重见天日，他与孤狼一般的父亲重逢。分开14年，父亲变得拒绝温暖、沉浸杀戮，只有在面对儿子的时候，才会展现近乎偏执的宠溺……
面对无尽的阴谋和陷害，南荣沧迦愿意被父亲独占，只有对方才是自己的唯一！

主受，1V1，父子年上，强强，异能，升级流，未来科幻。

内容标签： 遥远星空

搜索关键字：主角：南荣沧迦，南荣式 ┃ 配角：罗伊，里奥，艾维斯，克丽丝 ┃ 其它：未来，父子，年上


 第1章 陌生的家

    公历３１０７年４月２０日，亚尔维斯帝国首都达拉斯城内，某四层洋房二楼，一扇巨大的窗户四敞大开着，窗台上，坐着一个青年男子。从敞开着的窗户往里面看去，是一间只有二十多平米的房间，放上一张床和一个衣柜之后，就没有多少剩余的空间了。

    床是古老的木板床，而且还是南荣沧迦回家那天用仓库里的废料亲手制作的，只因为家里并没有可以给他使用的任何多余的东西。床上铺着母亲艾米不知道从哪里的仓库里拽出来的褥子、被子和一个扁趴趴的枕头。

    柜子是这个房间里原有的，基因解码锁还是十年前的古旧系统，跟南荣沧迦小时候看到它的时候一模一样，连程序都完全没有更新过，甚至隐隐有些要崩溃的兆头。南荣沧迦也并不觉得这个柜子会有用，也懒得去管那把锁。

    这就是南荣沧迦回家之后的容身之所，没有利用空间技术的设备，没有电子虚拟影像的装饰，完全不符合这个时代的风格，到处都散发着古老破旧的腐朽味道，一切都如同千年前一般原始。

    狭小的空间对于一个一米八多的成年男子来说，无论如何都太小了些，就连研究所里的那个房间，都比这个要大上许多。

    幸而房间的墙壁还是纯白的，并没有被母亲奇怪的品位荼毒。而这个房间最让南荣沧迦满意的，就是那一扇大得离谱的窗户和窗边够宽的窗台。

    南荣沧迦，亚尔维斯帝国宇宙特攻队第一舰队舰长南荣式的长子，十四年前莫名失踪，那次的失踪事件，让南荣式差点掀翻了整个帝国。但其实失踪了的南荣沧迦就在帝都之外三千米不到的地方，那里有一座纯黑色的塔楼，那是帝国唯一的研究所。

    千年前的一场世纪灾难，将人类毁灭大半，同时也改变了地球上的自然环境，甚至悄无声息地将宇宙入侵者带来了地球。

    残存下来的人类一方面要适应巨变后的地球环境，另一方面要全力抵御外族入侵。

    人类逐渐发现，巨变后的地球环境和新开放的宇宙环境对人体产生了诸多影响，除了延长人类的寿命，还改变了人类的基因。

    为了重新认识人类自身以开发所有潜能抵御外敌，存活下来的学者成立了研究所，利用不断演化的新科技对人体进行研究、分析。

    从被侵略、被殖民、被压迫到反抗再到胜利，在研究所的帮助下，人类充分发挥自身的新潜能，经过一千年的斗争，终于将所有的宇宙入侵者赶出地球，而人类之间也再无种族之分，并于公历３００３年成立了唯一的合法政府，--亚尔维斯帝国，一种便于整合、管理全人类的国家体制。

    在那之后的一百多年间，帝国政府换了三代，因为研究所的基因研究和实验，导致帝国重要的政治角色逐渐由选举制变成世袭制，只因为良好的基因遗传。

    而研究所的研究实验，也在政府的保护下逐渐走向了多元化，尤其是到了近五十年，在被称为"疯狂学者"的所长法拉尔的带领下，为了创造出最强的人类兵器，研究所的实验更加多种多样，能公布于众的，或者不能公布于众的，只有你想不到，没有研究所里做不到的。

    然而三个月之前，研究所的一些内部机密资料开始外泄，五天前，研究所发生爆炸，南荣沧迦和另外四个伙伴一起带了研究所的所长死里逃生。随后他们五个人跟着所长法拉尔去皇宫见了陛下，法拉尔向陛下说明了所有的情况。

    五个人，皇子罗伊亚尔维斯、商人之子里奥斯特林、平民艾维斯凯尔特、弃婴克丽丝希尔保特以及他南荣沧迦，他们都是年幼时被法拉尔诱拐进研究所的，对外，都是莫名失踪了十年以上的人，所以他们的户籍资料早就被当成死人的资料封存起来。

    因此，他们五个人接受了基因测试，证明了自己的身份，重新办理了户籍，还顺便带上了法拉尔亲自研发的"项圈"，毕竟他们是危险的改造人，不管他们有没有特别的想法，普通人都是要对他们有所防备的。

    五个人也不在意。当初被诱拐进研究所，虽然有法拉尔舌灿莲花的功力，但大部分原因却是他们自己的动摇，因为各自不同的家庭环境，因为他们所想要逃避的东西，所以他们才接受了法拉尔的诱拐，资源进入研究所，成为了研究所的试验品之一。

    十几年的时间，他们从法拉尔手下各种莫名其妙的实验中活了下来，并且依然保持着自己的理智，就连法拉尔都觉得这是一个奇迹。所以现在，比起重新感受到这个世界的欣喜，其他的事情，都不在他们的关注范围之内。

    不管他们当初在意什么，想要逃避什么，在经历了十几年的研究折磨之后，如今也都变得不重要了，比起那些，活着才是最重要的，而活得肆意更是他们共同的追求。

    至于他们救了法拉尔的原因，很简单，因为这个人是相当于他们父亲一样的角色，虽然他稀奇古怪的想法总是会让他们苦不堪言，但那只是这个人对于研究最纯粹的渴望，这个人从未想过对他们不利，后来混熟了，这个疯老头甚至会为了他们的痛苦而流泪，为了他们得以延续的生命而自豪。

    说他们愚蠢也好奇怪也罢，在研究所的十几年，是这个疯老头一直在照顾他们，教会他们一个"人"所该懂得的事情，他们对他，没有所谓的憎恨，反而十分感激，感激他给予他们的一切。

    另外因为研究所对人类至关重要，而泄密事件和爆炸事件的发生也很有可能是研究所内部人员或者试验品所为，所以皇帝就决定由五个人临时成立了特别行动小组，以追查研究所机密外泄事件和此次的爆炸事件为主要任务.

    而特别行动小组的组长还未能选出，因为他们五个人的特殊性，皇帝需要时间去筛选，而副组长则定为拥有"疯狂学者"称号的法拉尔教授，因为这位，才是最了解他们五个的人。

    一切安排完毕，罗伊留在了皇宫，里奥和他分别回到了自己在帝都的家，而艾维斯和克丽丝的家离达拉斯城很远，为了方便，两个人在跟家里人通信之后，便住进了法拉尔的家。

    家嘛……

    南荣沧迦弹掉手上的烟头，看了看手腕上轻薄的黑色半透明晶体手环，从窗台上跳了下来，拎起之前随手丢在床上的外套，向门口走去。时隔十四年，这里对他来说，也只不过是个陌生的房子而已，不论是房子本身，还是这房子里面的人，都是陌生的。

    "啊！！！！！"

    南荣沧迦推门的动作骤然停住，一只手还握着门把手，拧眉。

    回家三天，南荣沧迦对这个声音再熟悉不过了，那是他的母亲。虽然不知道母亲是为什么路过他的房门口，这个位于二楼尽头的小房间，或许跟之前一样，是想要到这个曾经被作为储物间使用的房间里取些东西，不巧碰上他从里面打开门，于是母亲便被他那张并不熟悉的脸吓到了。

    看到家里出现陌生人，女人总是会受到惊吓的，人之常情，更何况这个人还是他。

    "母亲。"南荣沧迦向他的母亲点了一下头，算是打过招呼，然后转身，关上了房门。

    "啊……呵呵……是沧迦啊。"

    南荣沧迦的母亲，艾米，因为并不是出身于名门望族，所以与南荣沧迦的父亲南荣式结婚之后，便改了"南荣"的姓氏。

    艾米是个看起来温柔而温顺的女人，待人温和，但也仅仅是看起来而已，在南荣沧迦看来，这个女人与恶魔无异，虽然童年的那种恐惧早就已经随着自己能力的提高而被冲淡，但看到艾米，南荣沧迦还是会反感厌恶，这种厌恶已经由心理上的转变为生理上的了。

    童年的创伤会随着年龄的增长和实力的增强而渐渐变淡，但那道阴影，却不是轻易可以消除的，理智上不在意，感性上还是会排斥，会厌恶。

    见到南荣沧迦，艾米的表情一僵，连肢体动作都僵硬了。

    五天前南荣沧迦突然被帝都护卫队护送回家，当看到那张脸时，那张隐约还能看出童年模样的脸，艾米被吓得心脏都要爆掉了。

    说句实话，当年南荣沧迦的失踪对艾米来说是天上掉馅饼的好事，因为南荣沧迦失踪后不久，南荣式就回到地球休假，如果南荣沧迦没有失踪，她还真不知道这相亲相爱的两父子碰了面之后，她会有什么样的下场。对于曾经做过的事情，艾米的心里只有害怕东窗事发的惶恐。

    十四年过去了，她有了第二个儿子，虽然南荣式变得越来越冷漠，甚至已经两年未曾回家了，但至少她的地位、名誉、她的一切都保住了。可是现在，南荣沧迦又回来了。

    她不确定南荣沧迦是否还记得小时候的事情，她也不知道该如何去试探，甚至连隐晦地暗示都不敢有，现在，她只能祈祷南荣沧迦真的是忘掉了那些事情。

    "母亲，如果我住在家里不方便的话，我可以搬出去，我已经成年了。"南荣沧迦本来是想要直接走掉的，可是走到楼梯口的时候，却忍不住回头。

    因为南荣式的个人喜好问题，所以南荣家的装潢并没有运用到太多的科技产品，因为南荣式不喜欢金属坚硬的质感和系统无感情的寒冷。而家中也有很多地方是南荣式亲手打造的，虽然这些年不常回家，很多地方都被艾米修改过了，但是南荣沧迦还是能看到童年时的痕迹。

    "沧迦，你怎么会这么说呢！"艾米惊讶地抬头看向南荣沧迦，却又在跟南荣沧迦对视上的瞬间别开视线。

    她无法直视那双眼睛。

    "哥，在说什么呢？哥要搬出去吗？才刚回家就要搬出去了？"

 第2章 他回来了


		
		    "哥，在说什么呢？哥要搬出去吗？才刚回家就要搬出去了？"

    问话的人是刚从厨房里走出来的南荣藏凊，也就是南荣沧迦同父同母的弟弟，名字自然是南荣式取得，今年刚满十三岁，还是个初中生，也是这个家中目前唯一一个对他表示出亲人该有的热情的人。

    南荣式不在家，所以家里就只有艾米、南荣藏凊、一个管家和一堆机器人佣人。

    "没什么。"转头看向楼梯下边疑惑不解的南荣藏凊，南荣沧迦微微一笑，然后迈着优雅的步伐下楼，"凊要去上课了？"总觉得"藏凊"喊起来很别扭，所以南荣沧迦就简洁明了地喊弟弟"凊"

    "嗯，下午的课快要开始了。"

    外面的学校跟研究所里的不太一样，并不是全天上课的，而是学生们自由选择课程，一天中只有有课的时候才会去学校，其余的时间全部由孩子们自己安排。

    南荣沧迦不禁怀疑，那么一丁点的时间，能够让这些好动的孩子们学到什么？像他们在研究所里，每天除了睡觉的时间，连吃饭的时间都是可以用来学习的。

    因为如果没有丰富的知识储备，他们的思维将无法跟上研究所里超前的实验，那样会导致他们即使熬过了实验，也无法熟练掌握自己的力量，这对他们来说是完全不可以的。

    不学习就会死，这种残酷的想法对他们来说是理所当然的事情。

    生存并不是一件容易的事情，只有不断地努力、争取，才有可能爬到众人之上，成为人上之人。

    跟他们比起来，这些孩子们简直就是太幸福了。

    "我送你。"对于这个弟弟，南荣沧迦还是有些感激的，多亏了他的热情，让他对这个家的抵触感少了一点，虽然只有一丁点，但足够让他忍耐着呆在这里，忍耐着，等待父亲回来。

    父亲，应该就快回来了吧。想到南荣式，南荣沧迦的心情有些复杂。思念，急切，却又胆怯。如今他已经不再是他，父亲还可能是曾经的那个父亲吗？

    "太好了！"对于这个突然出现的陌生的哥哥，南荣藏凊抱有很大的好奇心和热情，所以这个哥哥主动提出来要送他去学校，南荣藏凊感到十分开心。

    南荣沧迦几不可察地笑了笑，走到玄关处，穿鞋。

    南荣藏凊则兴高采烈地跟在南荣沧迦的身后。

    "藏凊！"艾米突然吧嗒吧嗒地从二楼走廊的另一头跑过来，趴在楼梯的栏杆上冲南荣藏凊喊道，"今天什么时候回来？晚上想吃什么？"

    "今天没什么事情，我下课了就会回来。晚饭我想吃牛肉。"南荣藏凊一边穿鞋一边回答道。

    "那今天晚上就给你做牛肉。"

    晚饭主菜就这样愉快地被决定了。

    南荣沧迦打开门，站在门口，点上一支烟，深吸一口，吐出。

    "啊！哥呢？哥晚上想吃什么？"

    听到这话，南荣沧迦转头，看了一眼楼梯上的艾米，没有错过艾米脸上一闪而过的尴尬。

    呵。父亲，母亲，儿子，十四年，多么和谐的一家人，连南荣沧迦都觉得自己只是个多余的房客罢了。

    "快走吧，要迟到了。"

    "哦，好。"南荣藏凊跟着南荣沧迦走出家门，并顺手带上了门。

    家里，艾米脸上所有的表情都在门被关上的瞬间消失，面无表情地盯着那扇门看了一会儿，转身，上楼。

    开着法拉尔帮他们从皇帝那里强行要来的悬浮车，按照电子地图的指引一路顺畅地找到南荣藏凊的学校。如南荣沧迦所料，这里是帝国军校的附属学校，专门为帝国军校培养和选拔人才的地方。

    "凊。"

    南荣藏凊刚要下车，却被南荣沧迦叫住了。

    "哥，什么事？"

    "突然想起晚上有事情要做，你跟母亲说一声，我这几天就不回去了。"

    五天，似乎到了一个极限了，母亲看着他的时候那种猜忌犹豫的目光让他十分不舒服，明明那就是他的亲生母亲，更何况见面也会让他想起一些事情。见了不如不见。

    "诶？为什么？什么事情这么重要？家都不回？"南荣藏凊一脸的失望。

    难得有个哥哥的，虽然说跟他差了八岁，可也是个能一起玩乐聊天的对象啊。年龄逐渐大了，有很多事情都没法跟母亲说了，父亲又常年在前线指挥作战，好不容易有了个哥哥，可不要变得跟父亲一样啊。

    "想起法拉尔教授交代过的事情还没有办呢。"南荣沧迦扯了扯嘴角，随便找个理由敷衍过去。

    "呿！哥可别变得跟父亲一样，一年在家的日子一只手都数的过来。"南荣藏凊忍不住抱怨。

    对于南荣沧迦和法拉尔之间的关系，南荣藏凊并不知道，艾米只告诉他南荣沧迦一直作为法拉尔的助手呆在实验室，如果不是实验室发生了爆炸，或许一辈子都回不来，因为法拉尔教授的实验都是帝国的最高机密。南荣藏凊自然是对母亲的话深信不疑。

    "嗯，知道了。下车吧。"

    "嗯，哥，路上小心。"南荣藏凊点点头，下了车。

    再点上一根烟，南荣沧迦启动驾驶程序，绝尘而去。

    帝国的代步工具分为三种，公交车、汽车和悬浮车。最贫穷的、没有钱买车的人，每天乘坐着公交车穿梭在城市当中。

    悬浮车则是为帝国中有钱有势的人准备的，虽名为"悬浮"，但也是有轮子的，只是撒了气收在车底，很少会用到，用的时候，只要输入操作代码，就可以自动充气使用。

    而稍微有点钱却又买不起悬浮车的人，可以买一辆带四个轮子只能在地面上行驶的车，这种车的电子驾驶系统与悬浮车没什么差别，只是动力系统不一样而已。

    帝都达拉斯城中集中了帝国三分之一的权贵，所以主要的交通工具是悬浮车，但车道分为两种，一种是地面上的车道，靠悬浮车的轮胎来行驶，另一种车道是修建在半空中的，靠磁场牵引的虚拟车道，是悬浮车收起轮胎靠磁悬浮引导行驶的。

    这些虚拟车道，通常是有身份的人才能使用的车道，或者是经过相关部门负责人特别许可之后，才可以使用。正因为如此，这些虚拟车道上的车流量十分稀少，尤其是在非上下班时间，简直可以用空旷来形容。

    南荣沧迦从回归帝都之后，使用的自然一直都是这虚拟车道，而权限，当然是皇帝本人亲自给的。

    "滴滴"两声，虽然微弱，但是在寂静的车内就显得十分响亮了。南荣沧迦看了一眼操作台的通讯窗口，就看到了罗伊的名字正一闪一闪的。

    "罗伊，怎么了？"接通视讯，南荣沧迦就看见了他五天未见的伙伴，一个总是浑身上下都萦绕着距离感的高贵青年。

    "现在在哪？"罗伊挑眉。

    从视频上的图像来看，南荣沧迦使用的并非手环上的通讯器，而是车载的，他要去哪？

    "在外边兜风，你在研究所？"画面上能看到一点点废墟的角落。

    "嗯，现在过来。"

    "马上就到……"南荣沧迦的最后一个音突然陡然拔高，还转了几次音，显然是碰到了什么突发状况。

    "迦，怎么了？"罗伊蹙眉。

    "不，没什么，我一会儿就到。"关掉通讯器，南荣沧迦无视交通规则，见反向的车道上没有车，于是强行调转车头，往回走。

    刚才的那一瞬间，有一辆车以超高速逆行在南荣沧迦所在的车道上，迎面向着南荣沧迦撞来，那辆车的后边，紧追着一辆车，而上空，还有一架直升机，直升机上，一个带着面罩的男人手持光子炮，对准了被追赶的车辆。

    而南荣沧迦刚才的声音之所以走形，就是因为要避开对方的横冲直撞。

    但是虽然只有瞬间的交错，南荣沧迦还是瞄到了车上坐着的人，不禁有些惊讶，所以与那辆狂暴行驶的悬浮车交错开来之后，南荣沧迦又掉头追了上去。

    宇宙战队里，不论将军还是士兵，想要回到地球都必须先跟地面上的军部申请，而几个舰队的舰长和总统帅若是想要回到地面，则必须向皇帝本人申请。擅自回来的人，会视情况处以叛国罪。

    南荣沧迦虽然猜到以那人的脾气，知道他回来之后一定会回来一趟，可是五天来他并没有听罗伊说到这个消息，这人怎么就回来了？而且为什么会被人袭击？怎么没有人保护？

    一连串的问题在南荣沧迦的脑海中闪现，不过又瞬间被剔除。当务之急，还是要帮忙解决掉敌人，一个也好。

    而给南荣沧迦造成短暂困扰的那辆车上，算上驾驶员总共三个人，后座上坐着一男一女，男人一头黑色短发，脸庞刚毅，身材健硕，浑身上下都散发着凛冽的霸气，还有一点骇人的煞气，此人正是亚尔维斯帝国宇宙特工对第一舰队舰长，南荣沧迦的父亲南荣式。

    如此混乱的情况下，南荣式依然打定地闭目养神，嘴角微微上扬，像是在微笑，又像是在冷笑，再仔细看，那似乎又只是他天生的一种表情。

    坐在南荣式身边的是一个金发女人，剪裁合体的军装包裹着身材傲人的躯体，金色的长发盘在脑后，眼镜的寒光也盖不住她眼底的凛冽，此时，女人正目不转睛地盯着车上的监视屏幕，屏幕上有六幅小图，是这辆车前后左右上下的景物。这个女人就是南荣式的得力副手，卡罗拉，帝国军队的中校，也是南荣式的属下中唯一的女性。

    而驾车的，是南荣式的御用司机狄克，棕色的短发，一脸的沉静，身材纤细，但是这具纤细的身体里却蕴藏了与其不相称的强大的力量。好歹也是给南荣式做司机，文武双全是先决条件。

    "刚才的那辆车追上来了。"注意到显示屏上飘忽的影子，狄克有些惊讶。

 第3章 出手相助


		
		    "刚才的那辆车追上来了。"注意到显示屏上飘忽的影子，狄克有些惊讶。

    "是敌是友？"本来还挺淡然的卡罗拉立刻绷紧了每一根神经。

    因为突发的袭击事件，他们已经向有关部门报备，这条路按理说应该已经封锁了，突然出现的那辆车刚才只被他们当做是误闯进来的，可是现在又追了上来，为什么？

    一辆车外加一架直升机已经够他们喝上一壶的了，要是再来个帮手，他们还能不能看见今晚的月亮就难说了。

    "不知道。"熟练地操控着悬浮车的电子程序躲过一次光子炮的攻击，狄克抽空回答卡罗拉的问题。

    "公共场合，是不是应该收敛点？"跟在后边的南荣沧迦能清楚地看见直升机上的人兴奋地连发光子炮，还有前面不停相撞的两辆车，具体来说，是后边那辆总是去冲撞前面的。

    如果他没看错的话，那车里坐着的人正是他的父亲，也就是众人所说的帝国孤狼。那么现在，他所行驶的这条路应该已经被政府强行封锁了吧，不然怎么可能这么清静？就算是这样，这攻击也未免太狂暴了点，不知道到底是以杀人为目的，还是以发泄为目的。

    看着南荣式的车左冲右突地勉强躲闪着光子炮的攻击，还要注意后边总往车屁股上撞的尾巴，南荣沧迦微微皱眉。

    一只手在操作台上灵活飞舞，控制着车速和行驶路线的变动，剩下的一只手手腕一翻，意念一动，手掌处银色的光芒一闪，南荣式的手上出现一把纯银色的枪，枪身上还刻印着复杂而古老的花纹。

    这是南荣沧迦的专用武器，以南荣沧迦的代号命名为月。代号是他们在研究所中获得的一个封号。

    研究所是一座比帝都皇宫稍微矮上一点的高塔，大致分成四个区域，最顶层住着他和四个小伙伴，被研究所里的人称为"五帝君"。

    高塔的中间部分被称为"中层"，住着的多是从亚尔维斯帝国内挑选出来的试验品，进行的实验多是关于人体潜能开发、基因融合、药物试验等。

    高塔的低层是研究人员们的办公区，按照实验类别划分成多个区域。

    研究所还有地下四层，每层的面积都比地上区域的要大，被称为底层，那里住着的，是法拉尔从别的星球拐骗来的孩子们，作为实验体，他们的细胞会被反复提取出来用于研究，特殊种族还会被解剖等。

    其实，在南荣沧迦他们"成名"之前，研究所中是没有顶层的，只是在五个人奇迹般地挺过十几年所经历的所有试验并且全部成功之后，五个人的等级才与其他人拉开了，被法拉尔单独安排在了研究所的顶层，享受着传说中的"帝王"待遇。

    但是只有五个人和负责顶层的研究人员知道，他们五个人享受着研究所里的最高待遇，却也必须接受最残酷的实验，那种痛苦，是其他的试验品所无法想象的。

    不管怎么样，他们五个无疑是研究所中最强的，于是便有了各自的称号，南荣沧迦凭着自己的气质获得了"月"的称号，象征着遥不可及的距离和高不可攀的尊贵。

    枪当然是出品于研究所的，是市面上没有的，怕是整个宇宙里，也独此一份了，作为南荣沧迦的专用武器，在经过无数的实验调整之后，可以在０.０５秒内分解成原子，隐藏在南荣沧迦的身体中，通过意识控制着这些原子，可用作普通的枪支，也可变形成威力惊人的大炮，当然，由原子聚合成实物的时间也不超过０.０５秒。

    南荣沧迦喜欢将它变成双枪。

    他是不知道法拉尔怎么研究出这种东西的，反正他用着顺手就可以了，这种专利性的技术问题，他不需要知道太多，知道得多了，研究所就不会再留着他了。

    打开车窗，南荣沧迦将右手伸出窗外，对准了直升机上扛着光子炮的人，食指轻轻一扣，银白色的冷光自枪口而出，沿直线袭向那人，直接穿透了对方的脑袋。

    被打中的人连人带光子炮一起从直升机上掉了下来，露出了机舱中的其他人，南荣沧迦看见了直升机上的另一个人，微微一愣。

    那人倒是无法透过车窗玻璃看见南荣沧迦的脸，但是南荣沧迦手上的"月"本身就是一种身份的象征，而那人似乎知道这种象征，很明显地露出了惊讶的表情，然后在南荣沧迦愣神的瞬间，果断指挥着那架直升机调头开走。

    南荣沧迦回神，想要追，可是考虑到悬浮车的飞行速度和最大距离，果断放弃了。看了看前面依然一跑一追的两辆车，确定这种程度对他父亲来说完全不能构成威胁，南荣沧迦就着现在的车速猛地一个调头，向着相反的方向疾驰而去。

    就这样毫无防备地碰上了父亲，本应该欣喜兴奋，哪怕有一点点紧张也是正常的，但是现在，南荣沧迦只觉得害怕和慌张，本能的第一反应就是避开与南荣式碰面。

    变故发生的太快，卡罗拉和狄克还没明白是怎么一回事，南荣沧迦的车就已经绝尘而去，只剩下个残影。

    南荣式不知道什么时候睁开了眼睛，定定地看着那辆突然背道而驰的车。

    "狄克，撞飞它。"不明不白地就被别人救了，这对于卡罗拉来说是一种屈辱。

    有她在舰长的身边，竟然还需要别人的搭救？感觉到憋屈的卡罗拉只能将火气撒在身后那辆刚才撞得欢快、现在却不知进退的车上了。

    "没问题。"狄克冷笑。既然是跟在将军身边的人，又怎么可能是温和的人。

    狄克车速不减，一个一百八十度的旋转，然后笔直地撞向那辆还在犹豫进退的车。

    "轰"的一声巨响，那车直接翻下了车道。而他们的车头上连点擦伤都没有。

    开玩笑，帝国孤狼的专用车，必须是经过研究所特殊加工的。

    "让他们来收拾，直接进宫。"南荣式终于开口下达了今天的第一个指令，慵懒的声线带着些漫不经心，似乎刚才的一切都不曾发生一样。

    "是。"本欲停车的狄克接到命令，立刻改变指令，全速向皇宫前行。

    反正这条路已经被封锁了，这车，他想怎么开就怎么开了。

    皇宫，亚摩斯的私人书房里，守在门口的波文突然抬手摆弄了几下腕带式的通讯器，虚拟显示器弹出，屏幕上是皇宫入口处的影像。

    作为皇帝护卫队的队长，波文为了能够随时能够找到所需要的信息，向皇帝申请了特别权限，将自己的通讯器连接到了皇宫的总数据库上，这样不仅可以随时查阅官员信息，还能够调取监视影像。

    注意到影像中那个盛气凌人的男人时，波文推了推眼镜，走到亚摩斯身边。

    "陛下，南荣舰长已经进宫了。"

    虽然南荣式落地之前没有亲自跟亚摩斯申请，但是其顶头上司却是及时跟亚摩斯取得了联系，详细地说明了情况。

    想起十四年前南荣式因为长子的失踪疯狂到失去理智的样子，亚摩斯表示理解。

    "去带他过来吧。"

    "是，陛下。"

    "等一下！如果他急着去见儿子，就让他去。"这匹孤狼，能不见就不见吧，尤其现在心情看起来不怎么好的孤狼，他应付不了。

    "是，陛下。"

    波文推了推眼镜，整理了一下自己的衣服，摆出一副视死如归的表情，离开了书房。

    "南荣舰长您好。"匆忙搭乘着皇帝专用的电梯下到一楼，波文勉强拦截到刚打算进入电梯上楼的南荣式。

    南荣式收回迈出去还没落地的脚，上下打量了一下喊住他的男人，表示他完全不认识。

    在宇宙呆得久了，地面上的很多人南荣式都不熟悉，甚至是已经遗忘。

    "波文队长，好久不见。"

    南荣式可以认不出来，但是作为助手的卡罗拉必须清楚地记得每一个跟他们打过交道的人的长相和职位，对于某些重要人物，甚至要记住对方的爱好和家庭组成。

    "你好。"波文礼貌地点点头，"舰长是要去找陛下吗？"

    "不，舰长想要找法拉尔教授。"卡罗拉代替南荣式回答了问题。

    南荣式现在一心就想知道自家长子的状况，顺便教训一下欺骗了他十四年的法拉尔，哪有空理会皇帝陛下？但是这话不能这么说。

    "舰长很担心多年未见的大公子，所以今天就不去面见陛下了，还请波文队长代为向陛下解释一下。"

    "无妨，陛□谅舰长思子心切，已经交代过了，若是舰长有事情想要面见陛下，就带舰长过去，如果舰长想要先去见见大公子，陛下也不会介意的，舰长放心地去吧。"或者说，陛下更希望这位南荣舰长直接离开。

    "那个疯子在哪？"南荣式本就心急，卡罗拉和波文客套起来还没完，南荣式的耐心终于告罄，不耐烦地蹙眉。

    "研究所被毁，所以法拉尔教授在家休息。"

    "走！"研究所被毁？南荣式眼神一动，却没说什么，转身，原路返回。

    既然法拉尔那个该死的疯子不在皇宫里，那他还呆在这干什么？

    在见到儿子之前，他一定要先好好感谢一下法拉尔这十四年来对儿子的悉心照顾！

    竟然连他的儿子都敢拐去当成小白鼠用？而且还是在十分清楚他对这个儿子的疼爱程度的情况下，是谁给他的胆子？！那疯子的实验有多变态多惨无人道他不管，可是用他的儿子去做实验，就是不行！

    今天不打爆他那颗装满了变态想法的脑袋，他就不是南荣式！

 第4章 寻找线索


		
		    亚尔维斯帝国的帝都达拉斯城之外，只有一条笔直向前的宽阔车道，车道上方，是同样宽阔的虚拟车道。车道两旁是茂密的半人造森林，终年向人们呈现出由浅入深的生机勃勃的绿。

    曾经，只要你仔细看向森林深处，就能看见一个尖尖的黑色塔顶，可是如今，这森林的深处，只剩下一片废墟。

    南荣沧迦开着车行驶在笔直的虚拟车道上，然后在某一个点果断右转，明明没有车道的地方，却承载住南荣沧迦的悬浮车。那里其实有一条仅容一辆车单行的虚拟车道，运用技术研发中心最新研究出来的隐形技术，明目张胆地隐匿于人们的视线当中。

    进入森林之后，南荣沧迦的驾驶操作就不那么轻松了。为了隐藏住这条车道和森林中原有的研究所，这条车道附近的树木都是经过精密的计算之后按照一定的相对位置种植的，从外边打眼一看是看不出什么异样，只有漫步林中的时候，才能实际感受到这一个区域里树木排列的错综复杂。

    悬浮车是有自动驾驶程序，可仅限于简单的路线，像这树林里完全无直道的路线，还是手动操作比较保险。

    其实作为研究所的试验品，这些信息本不是他能知道的。但五天前，法拉尔为他们戴上的"项圈"里面却已经载入了这些信息，只要传输到悬浮车驾驶系统的导航信息中就可以看到地图了。

    同时被载入"项圈"里的，还有研究所中所有研究人员以及试验品的信息，包括研究人员所参与的实验，以及试验品所接受过的实验，总之，对搜查有帮助的信息全数都在里面。法拉尔还真是相信他们，或者该说法拉尔很相信技术研发中心做出来的这个"项圈"？

    轻轻勾起嘴角，南荣沧迦并不在意这些问题，他只是很享受，享受现在所呼吸到的空气，享受现在所感受到的阳光和微风，这是他十四年未曾体会到的，曾近不以为意，现在却觉得弥足珍贵，突然觉得，为了能继续沐浴在这样的阳光中，他什么都愿意做，什么都可以妥协。

    远远的就看见了那堆有三层楼高的废墟，废墟的顶端，一个穿着黑色风衣的男人静静地坐着，认真地阅读着摊开在手上的纸质书籍，黛绿色的长发乖顺地垂在身侧，只有清风拂过的时候，才轻轻舞动几下。

    见到了五天未见的伙伴，南荣沧迦长舒一口气，一直紧绷着的神经全部放松，所有的抑郁和烦闷全都消失不见，淡漠的唇角小幅度地弯起，勾勒出一个淡淡的惬意笑容。

    下车，不急不缓地爬上废墟，站定在男人面前。

    "迦，刚刚发生了什么？"坐在废墟顶端看书的男人，也就是帝都皇帝亚摩斯的皇兄，已经失踪二十年的罗伊·亚尔维斯，代号为王的男人，这个代号象征着他无人能及的智慧和掌控力。

    罗伊轻轻合上手中的书，抬头看着南荣沧迦。

    没有血腥味，呼吸正常，刚刚的脚步声也没有变的杂乱，也就是说沧既没有受伤，也没有让别人受伤。但是刚刚，透过显示屏，他确实看到了沧脸上一闪而过的诧异和担忧。

    五个人当中，他跟沧认识得最早，两个人的交情少说也有十年了，所以罗伊知道，除了南荣沧迦的父亲和法拉尔的实验，没有任何人、任何事情能让南荣沧迦淡漠的脸上出现表情的变化。

    "遇到了父亲被追杀。"南荣沧迦微微蹙眉，以表达他对这件事情的不满。

    "见面了？"既然被南荣沧迦碰上了，那罗伊就不必担心这位父亲的人身安全了，以南荣沧迦对这个父亲的重视程度，是绝对不会允许任何人伤害他的父亲的。

    对于南荣沧迦进入研究所的原因，罗伊从来不曾问过，就像南荣沧迦也同样从未问过他这个问题，他只知道南荣沧迦是在七岁的时候跟随法拉尔一起进入研究所的。

    罗伊还记得七岁的南荣沧迦一脸冷漠地看着研究所里的一切，他以为南荣沧迦是被人抛弃的孩子，所以才会如此的冷漠，可是随后的接触中，罗伊却发现南荣沧迦对他的父亲极其崇拜和敬爱，看起来是被宠爱着长大的，而且即使已经过了十四年，那崇拜和敬爱依然不曾有任何削减，反而多了一份渴望和思念。

    所以，奇迹般地有机会重新回到父亲的身边，南荣沧迦又怎么可能允许别人伤害他最敬爱的父亲？

    "没有。"南荣沧迦摇摇头，语气有些自嘲，有些无奈。

    罗伊一愣，然后就想到了那个原因。

    现在的他何尝不也是跟南荣沧迦一样的？渴望着与那个人亲近，却又害怕被对方厌恶排斥，这第一步，始终不知道该如何迈出。

    早知道如此，当初就不应该怯懦地逃跑，以为可以找到一处躲避一切，却是无知地将自己推入了深渊。不过也好，多亏了自己的无知，现在，他有足够的能力保护那个人了。这就是所谓的事分两面吗？

    "没关系，法拉尔会很欢迎我们过去的。"罗伊用了"我们"，表明了两个人共同的状况。

    "找我来干什么？"

    幸好身边还有能完全接纳他的朋友。但是多么可悲，他们之所以能成为朋友，是因为他们与众不同的共性，如果有可能，南荣沧迦宁愿他们从来都不认识，宁愿他们每个人都过着正常的生活，跟他们所谓的烦恼与痛苦相比，研究所里的一切都更让人生不如死。

    "原本是想来查看一下，看能不能找到些蛛丝马迹，但是，好像有点困难。"罗伊无奈地指了指身下三层楼高的废墟，"这要是一块块扒开来看，就算是我也会累死在这里的。"

    "叫我来就好了。"南荣沧迦蹲下身子，伸手触碰一块破碎的金属。

    是的，是金属，为了加强防御，研究所的建筑材料是技术研究中心提供的融合金属，具有相当强大的抗压性和柔韧性。若非内部人员，还真不可能知道这金属的弱点在哪里。

    研究所的五帝君都有属于自己的特殊能力，这能力来的奇怪，就连法拉尔都说不清楚这到底是某一项实验的结果还是几项实验相互影响产生的结果，总之，五个人都具有特殊的能力。

    南荣沧迦的特殊能力是读取记忆，不论是生命体还是非生命体，只要被南荣沧迦触碰到某一部分，有关本体的一切信息都会被南荣沧迦所知晓。

    如果是生命体的话，这些信息包括人体的全部基因片段、人的记忆，如果是非生命体的话，这记忆指的就是物体的构成、原子结构、以及在这个物体身上发生的一切，比如谁对它做了什么之类的。

    而南荣沧迦可读取的记忆时间限定，是被触碰前０.１秒。

    五帝君是研究所里最复杂的改造人，从基因到肢体，从大脑到心脏，他们的身上被做了无数的改动，就连法拉尔都不记得具体的数目了。虽然每一个改动都只是为了单一的目的，但是会不会相互影响产生异变，法拉尔也不知道，他正要打算研究这个项目，研究所就被炸了。

    无人打扰，所以南荣沧迦闭起眼睛，集中精神去读取信息，而罗伊，双腿交叠，单手撑着下巴欣赏着南荣沧迦线条优美的腰背。

    五个人当中，除了一个娇小的女生，四个男人当中，南荣沧迦的身材是最漂亮的，不论正面、侧面还是背面，身体的每一个线条都在诠释美的含义。

    "罗伊，想让法拉尔帮你换一双眼睛吗？"收回手，捻掉指尖的灰尘，南荣沧迦转身，用一张淡漠地脸对着罗伊。

    南荣沧迦不太喜欢别人盯着他的肉体看，哪怕只是不带肉/欲单纯的欣赏，也会让南荣沧迦产生不愉快的心情。好在罗伊知道他的底线，不会开启他嗜杀的开关。

    "那就不必了，我对自己的这双眼睛还是挺满意的，而且法拉尔的审美实在是太诡异了。"罗伊淡定地与南荣沧迦对视，笑容灿烂。

    "你对中层熟悉吗？"南荣沧迦垂眼，停止了无聊的调侃。

    "中层？不熟。"罗伊摇摇头，"自从上了顶层之后，日程都被法拉尔排得满满的，根本没空去关注中层啊。"

    从没想过他们会从研究所里出来，如果是一直呆在研究所里，除了比试的时候，他们跟中层根本就不可能再有交集，所以谁会去关注一些根本就不可能碰到的人？

    "怎么？是中层的人？"罗伊挑眉。

    中层的人闲得无聊了吗？没事炸研究所干什么？就这么想要逃离研究所吗？逃出来，对他们又有什么好处？连人形都没有办法维持的存在，难道还奢望着被正常人所接受吗？想到中层的某一部分试验品，罗伊微微皱眉。

    "是，跟追杀父亲的是同一伙人。"刚刚脑海中闪现的那张脸，正是刚刚直升机上的那个人。

 第5章 怒闯庄园


		
		    "是，跟追杀父亲的是同一伙人。"刚刚脑海中闪现的那张脸，正是刚刚直升机上的那个人。

    中层还保留了人形的人，那他是在哪个实验上出了错？南荣沧迦认为，中层的所有试验当中，只有人兽基因融合是最难挺过的实验，因为那个实验要求试验品最后以人形走出实验室，而大部分的试验品都变成了兽形，无法变回人形。

    他们五个人自然也接受了这个实验，然后成功地以人形走出实验室，只是去到顶层之后，法拉尔才发现一件事情，那就是五个人当中，只有里奥·斯特林是真正可以在人形与兽形之间变换的，而其他的四个人，兽形都成为了隐性，需要契机或者药物才能激发。这让法拉尔大呼上当受骗了，还为此郁闷了好久，不过郁闷一过，法拉尔就对这种隐性异变产生了兴趣。

    "死了？"

    "逃走了。"南荣沧迦摇摇头。

    "嗯？"南荣沧迦竟然会放过追杀他父亲的人？他不是听错了吧？

    "你会用悬浮车去追直升机吗？"

    "……"不会……智商为正的人都不会！"既然知道是中层的人，那就回去吧。这次的事情若是没有内部研究人员配合，是绝对不会成功的。对方既然是蓄谋已久的，就不会让我们轻易查出来，暂时以静制动好了。"罗伊站起来，拍掉身上的尘土，腿微弯，再用力一蹬，从废墟顶端直跃而下。

    轻盈地落地，罗伊才发现南荣沧迦依然站在废墟之上，似乎是在犹豫，所以没有任何的动静。

    "迦？"罗伊扭头，疑惑地看着南荣沧迦。

    "罗伊，你先回去吧，我在这里再呆一会儿。"

    "迦你……早晚都是要碰面的。"叹一口气，罗伊跨进自己的悬浮车，离开了。

    是啊，早晚都要碰面的。南荣沧迦仰头看着蔚蓝的天空，缓缓闭上了眼睛，静静沐浴在阳光下。可是啊，他从来都没想过这样的自己还会再出现在父亲的面前，人不像人，鬼不像鬼的，是一种兵器，是一个怪物。

    曾经，父亲对自己那么多的期待，如今全部成为泡影，再也不可能实现，尤其是家里还多了一个正常的藏凊，他不想、也不敢去面对父亲失望的目光，更不想被父亲遗弃，与其得到那样的结果，他宁愿这一辈子都呆在实验室里。

    点上一根烟，南荣沧迦找了块支出来的稍微平坦的大块金属板，躺了上去。

    另一边，南荣式已经找到了法拉尔的家，气势汹汹地下了车。

    跟在南荣式身后的卡罗拉刚要加快脚步上前去敲门，就看见南荣式掏出配枪，一枪蹦掉了大门的基因锁，再抬脚一踹，便毫无障碍地进入了法拉尔的庄园。

    法拉尔的别墅建在帝都的外围，因为某种意义上来说，这是一幢十分危险的别墅，因为别墅的五层之中，仅有顶层是居住区，其余四层都是法拉尔的研究室，天知道他的研究室里都有些什么东西，所以亚摩斯大手一挥，在帝都外围圈出一座庄园，送给了法拉尔。

    可法拉尔常年呆在研究所里面，这庄园闲置着无人打理，已经变得跟鬼屋差不多了，唯有庄园里的五层别墅，看起来还有点人气，但熟知法拉尔的人都知道，这看起来最正常的别墅，却是这庄园里最可怕的地方。

    别墅的五层，艾维斯、克丽丝和法拉尔正悠闲地看书喝茶，突然响起的警报声吓得法拉尔失手打翻了茶杯，湿了重要的研究资料。

    "谁啊？哪个王八蛋没事闯老夫的庄园啊？！"法拉尔气急败坏地跳起来，一下子扑到旁边的落地窗前，整个身子趴在了上面，"咦？怎么是他？"看到笔直地走向别墅的三个人，尤其是看到为首的那个人，法拉尔诧异了一下，紧接着就是惊慌了，"艾维斯！告诉他我不在家！我不在家不在家不在家不在家不在家不在家不在家……"法拉尔一边呼喊着，一边动作迅速地跑回自己的房间。

    听到法拉尔房间的基因锁发出"嘀"的一声，艾维斯无奈地抽了抽嘴角。

    人家能爆掉庄园大门上的基因锁，自然也能爆掉你房间那把破锁。宇宙舰队的配枪，那是一般的枪吗？虽然是比不上迦的那把"月"，但也比地面部队精良得多。

    "克丽丝你呆在这里，我下去看看。"艾维斯站起来，整理了一下衣服，兴致盎然地下楼了。

    迦的父亲吗？呵呵，他老早就像见见这个人了，没想到还真的有机会。

    "小心。"克丽丝扭头看向窗外，微微蹙眉。

    迦的父亲，敌意很重。

    "那个疯老头是什么品位？怎么把自己的家搞成这个样子？"狄克嫌弃地看着杂草丛生的庄园。

    这哪里像是家？这是乱葬岗吧？

    "宇宙特攻队第一舰队的舰长阁下大驾光临，有失远迎真是失敬失敬。"别墅的大门被人从里面拉开，青年面带笑容从别墅中走出，青碧色的短发在阳光下格外显眼。

    "您好，请问这里是……"

    "法拉尔在哪？"不耐烦地打断卡罗拉的客套，南荣式目光森冷地看着他面前这个嬉皮笑脸的男人。

    法拉尔近在眼前，为什么还要浪费时间。

    "教授说他今天不在家，还请阁下改日再来。"艾维斯的脸上没有一丝的歉意，就连语言都近乎挑衅一样。

    南荣式眉梢轻轻一动，无视艾维斯，抬腿就往别墅里走去。

    "阁下，私闯民宅可是有违帝国法律的哦。"艾维斯悠闲地侧跨一步，看起来仅是一步，但却移动了三步的距离，挡在南荣式面前。

    "让开！"南荣式抬头，怒气在双眼中翻滚。

    "阁下请回。"艾维斯丝毫不惧，依然是笑盈盈的。

    "最后一遍，让开。"南荣式缓缓抬头，手中的枪枪口抵在艾维斯的眉心。

    在眉心被枪口抵住的瞬间，艾维斯的眼神波动了一下，有危险在眼底涌动。

    "阁下，枪口可是不能随便指向无辜的人。"艾维斯眼神一凛。

    南荣式直觉不妙，但他连对方的动作都没有看见，手上的枪就已经易主，被艾维斯懒散地吊在手指上。是的，不是没看清，南荣式根本就没有看见艾维斯动。

    "你是谁？"南荣式从腰后摸出了另一把枪。

    "哼嗯？阁下身上的装备可真不少呢。"艾维斯一脸惊奇地看着南荣式掏出另一把枪，目光中没有丝毫担忧和害怕，全都是兴味，"迦的父亲，想知道我是谁吗？"

    "你认识沧？"

    南荣沧迦的名字是全宇宙独一无二的，不论是"南荣"这个姓，还是"沧迦"这两个字，都是独一无二的，所以一听到这个"迦"字，南荣式就知道对方说的正是他十四年未见的儿子。

    "认识……还是不认识呢？"艾维斯挑衅一笑，突然出拳直攻南荣式的面门。

    出乎意料的动作，超乎常人的速度，一切都打了南荣式一个措手不及，南荣式握着枪的手在身前一滑，挡开了艾维斯的拳头。

    "哼嗯～不错啊。"艾维斯笑笑，丢开南荣式的枪，然后猛的向南荣式扑了过去。

    南荣式嘴角一挑，也丢掉了手上的枪，赤手空拳地迎上艾维斯的进攻。

    "诶？怎么打起来了？"所在房间里的法拉尔听见外边的声音不对，探头从窗户往外看，就看见艾维斯跟南荣式你来我往地打作一团，"嘿，南荣式一定会输，嘿嘿。"法拉尔趴在窗台上，得意洋洋地看着别墅前的比试。

    克丽丝看了看没有出全力的艾维斯，再看看谨慎应付却也没有出全力南荣式，克丽丝还是连通了罗伊的通讯。

    "克丽丝，怎么了？"罗伊已经到了皇宫，刚刚下车。

    "迦的父亲来了，艾维斯正在跟他过招。"克丽丝转报了现场情况。

    "……我马上就去。"罗伊往皇宫里走的脚步一顿，立刻转身，上车，启动。

    "呵，果然是迦的父亲，如果进入研究所的话，现在应该比迦还强悍吧？"艾维斯一边跟南荣式过招，一边愉悦地品评，"仔细一看，迦跟阁下长得还真像呢。"

    "你也是被骗进研究所的？"南荣式的动作出现一个停顿，紧接着就挨了艾维斯一拳。

    南荣式踉跄着后退几步，抬手抹掉嘴角的血迹。嘴巴里磕破皮了。

    "骗？"艾维斯偏头想了想，"也算是被骗的吧。"话音落，艾维斯就又攻了上去。

    "让开！我今天只是来找法拉尔的！"

    "我刚刚也说过了，打赢了我就让你去见。"艾维斯只是对于南荣沧迦崇拜的对象感到好奇而已。

    "艾维斯，住手！"

    听到声音，艾维斯一愣，遗憾地撇撇嘴，抽身后退。

    南荣式也跟着收招，看向直接将悬浮车降落在庄园里面的男人。

    "迦的父亲？抱歉惊扰了您，我为艾维斯的失礼向您道歉。"下了车，罗伊最先跟南荣式赔罪，然后走到艾维斯面前，"艾维斯，你是想跟迦过上几招了吗？"

    "呃……罗伊，这事你不能告诉迦！我就是有点好奇迦的父亲是个什么样的人，你可千万别告诉迦。"如果要是让迦知道他在他父亲的脸上揍了一拳，迦会将他揍成猪头的！

    "说不准。"

    "罗伊……你不能这样……话说，你怎么在这？"

    "克丽丝联系我的。"罗伊抬头看向别墅五层，准确地找到法拉尔的位置，然后招招手。

    房间里的法拉尔犹豫了一下，还是走出了别墅。

    "很抱歉这里没什么能够招待阁下的。"罗伊再次看向南荣式。

    "不需要。"

    狄克早就帮南荣式捡起了丢在地上的两把枪，此时递了过去。

    南荣式接过枪，让他们归位，结果正要放第二把枪的时候看见别墅门口露出头的法拉尔，想都没想，抬手就是一枪。

    "啊！"法拉尔惊叫一声，迅速收回脑袋，别墅的门上，被开了个大洞，"南荣式！你要杀人啊！"

    "杀了你都不解气！"南荣式抬手又是一枪。

 第6章 父子通讯


		
		    "杀了你都不解气！"南荣式抬手对着法拉尔的方向就是一通扫射。

    "啊！"一声惊叫之后，法拉尔没了动静。

    没声音了？打中了？南荣式眉梢一挑，停止了攻击，慢慢放下了枪。

    待硝烟退去之后，南荣式看到法拉尔的身前站着一个小姑娘，大约十五六岁的样子，头发是漂亮的水红色，五官精致，娇小得如同一个洋娃娃，少女和法拉尔的面前，是透明的一片水红色，水波一样荡漾着。

    什么东西？技术研发中心的新成果？

    地面上的许多人都是南荣式所不熟悉的，但唯有两个疯子，是南荣式再熟悉不过的，一个就是研究所的疯狂学者法拉尔，另一个，就是技术研发中心的变态部长。

    确定南荣式不会再攻击之后，克丽丝撤掉了结界，两手捏起裙边，向南荣式行了个淑女礼。

    结界，水一样的透明有韧性，却比钢铁还要坚固，甚至是可以阻挡住南荣沧迦"月"的攻击，更不用说是南荣式手上那把普通的光子枪了。这就是克丽丝的特异功能，用来防御和保护的结界。

    "伯父，您消气了吗？"看了看被南荣式完全毁掉的别墅正门和一直躲在克丽丝身后的法拉尔，罗伊郑重地询问南荣式。

    南荣式闯入法拉尔的庄园，还使用了武力，虽然明白南荣式只是在发泄情绪，但他们依然可以理解为他对他们的生命有威胁，可以立刻将他碎尸万段，但是，这个人却是南荣沧迦最敬爱的父亲，作为朋友，这个面子，他们给。

    "消气？"听见罗伊的话，南荣式像是听到什么天大的笑话一样，"你认为我能消气？我最疼爱的儿子被人诱拐成为了试验品，你以为我干放几枪就能消气？！"

    "我们都知道伯父您很疼爱迦，但是当年的事情，伯父认为自己就没有做错的地方吗？"

    "我唯一的错就是将沧保护的太好。他那么小，那么单纯，那么善良。"说起小时候的南荣沧迦，南荣式一脸的慈爱、骄傲、怀念和懊悔。

    而这话听在罗伊、艾维斯、克丽丝和法拉尔的耳朵里，就越听越不对劲。

    小的时候的南荣沧迦被保护的很好，这应该是没有错的，毕竟他的父亲是南荣式，帝国最强悍的男人之一。七岁的南荣沧迦也确实是很小，还在小孩子的范围内。可是……南荣沧迦单纯？好吧，勉强算他不谙世事。可是他善良？哦，天啊！如果七岁的南荣沧迦算得上善良的话，那研究所里老一辈的试验品们都会哭的。

    刚进研究所的南荣沧迦，在还没有接受过任何训练和实验的情况下，就徒手干掉了两个企图猥亵他的试验品大叔，然后毫不犹豫地折断了一个女性试验品的手臂，小小年纪就闯出了凶名，这样的南荣沧迦叫善良？哦，天啊！帝国的孤狼啊，您老人家是在战场上呆了太久，因此忘记了人类对善良的定义了吗？

    "噗哈哈哈哈！天啊，罗伊！我听到了什么？快告诉我是我在幻听！"

    "哇哈哈哈！克丽丝你听到没？听到没？有人说迦善良？竟然有人说迦善良？哈哈哈哈！"

    庄园里先是死一样的沉寂，沉寂过后，是艾维斯和法拉尔捧腹大笑的豪放声音。

    "咳……艾维斯，严肃点，伯父是认真的。"罗伊微微侧头整理了一下表情，然后才转回来看着南荣式。

    "噗哈哈哈！就是认真才好笑啊！天啊，不行了不行了，肚子好痛……之后一定要告诉迦，竟然有人对他的评价是善良，这可真是比里奥的笑话集锦还可笑。"

    "抱歉伯父，艾维斯太失礼了。"按着艾维斯的脸将他推到一边去，罗伊强行控制着自己脸部的表情，但那抽搐的样子却让人更想揍上一拳。

    "哼！"南荣式冷哼一声。

    他不需要别人对他的儿子做出评价，他的儿子，有他做靠山，只要做他想做的就可以了。

    "法拉尔教授的实验虽然有些难熬，但是迦还是很喜欢法拉尔教授的，伯父如果真的伤着了教授，迦也是会担心难过的，所以……"

    "沧怎么可能跟这个疯老头关系好！"南荣式狠瞪法拉尔一眼。

    有了克丽丝做挡箭牌，法拉尔也不怕了，嬉皮笑脸地回应着南荣式的怒火。

    "迦就是跟我关系好，我们可是在一起呆了十四年呢，比你跟迦在一起的时间长一倍，羡慕吗？嫉妒吗？哼！"

    "臭老头！看我不打爆你的脑袋！"法拉尔这么一激，南荣式稍微平复的怒火蹭地就上来了，抬脚就要冲过去。

    "伯父冷静！法拉尔要是出了问题迦真的会伤心的！"罗伊侧跨一步，迅速堵住南荣式前进的路线。

    "沧要是伤心了我会安慰他！我今天非要杀了这个变态的老头！"

    "艾维斯！联络迦！"罗伊一边出招阻挡南荣式，一边冲艾维斯大喊一声。

    卡罗拉和狄克自然不是拦着自己的上司，而且他们同样觉得法拉尔这个老头应该被教训一次了。

    法拉尔的成就虽然为帝国做出了巨大的贡献，但是这疯老头近些年来也越来越嚣张了，有些消息是他们听到的，那就已经足够让他们惊讶了，更别说研究所里那些不为人知的事情。再怎么渴求力量，也不能那样折磨人啊！

    "好的。"艾维斯迅速连通了南荣沧迦的视讯，"嗨，迦，在外边晒太阳？"

    "什么事？"

    这声音虽然是陌生的，但是听到的瞬间，南荣式的心脏还是忍不住狂跳起来，一腔怒火瞬间被激动的心情所取代。那是他的儿子，那真的是他的儿子！

    注意到南荣式情绪的起伏，罗伊欣慰地笑了笑，放缓了出招的速度，因为南荣式的注意力大多被南荣沧迦分散走了，也没有心思跟他对抗了。

    "你父亲在这边，要跟他打个招呼吗？"

    "父亲？"父亲在法拉尔的庄园干什么？

    "沧！"南荣式最后还是没忍住，不顾孤狼的冷傲形象地飞扑向艾维斯的方向。

    透明的虚拟屏幕上，南荣沧迦的表情骤变，紧接着画面一抖，南荣沧迦震惊的表情瞬间消失。

    所以当南荣式到位之后，虚拟屏幕已关，什么画面都没有了。

    南荣式愣住了，就连艾维斯也愣住了，唯有罗伊知道这其中的缘由。

    "……父亲？"过了大约半分钟，通讯器中才传出南荣沧迦略微颤抖的声音。

    "沧，为什么关掉视讯？"南荣式不悦地瞪着艾维斯手腕上的通讯器，声音中有不满，却没有怒气。

    "呃……有些吓到了。"南荣沧迦确实是被吓到了，他还没做好与南荣式见面的准备，"父亲在法拉尔教授的庄园里做什么？"

    "呃……没什么，爸爸跟法拉尔教授也好久没见了，路过，来看看。"

    艾维斯和法拉尔脚下一个趔趄，险些栽倒在地，罗伊和克丽丝一脸的黑线。

    这……真的是他们在研究所中听过无数传闻的那位帝国孤狼？现在这温柔的语气、这慈爱的表情，怎么看都只是个普通的父亲啊。不，用词再准确点，这分明就是个儿奴！瞧他那怕惹儿子生气的狗腿样子，真是有损帝国孤狼的威严！

    而卡罗拉和狄克更是大开眼界了。两个人追随南荣式的时候，南荣沧迦已经失踪了，所以他们这是第一次见到南荣式慈父的嘴脸。

    "是嘛，那父亲早点回家休息吧。"通过通讯器传来的南荣沧迦的声音有些拘谨，紧绷的嗓子让他的声音听起来有些奇怪。

    这样的南荣沧迦，也是罗伊他们第一次见到的。

    "爸爸现在就回去。沧在家？"南荣式一把拉住艾维斯的手就拖着人往门口走。

    艾维斯只有目瞪口呆跟着走的份了。

    "呃……不是，我……还有些事情要做，做完就回去。"

    "……"南荣式的脚步猛地顿住，不满地抿嘴，"爸爸知道了，爸爸在家等你。"

    "……嗯，好。"

    "伯父慢走。"通讯结束，艾维斯立刻抽出被南荣式紧抓着的手，笑嘻嘻地送客。

    虽然法拉尔的庄园稍微被破坏了，但是今天看到了有趣的事情，也算是值得了，至于法拉尔的庄园，之后再维修就好。

    依次看了几个人一眼，南荣式带着卡罗拉和狄克离开了法拉尔的庄园。

    "看样子，我们是被帝国的孤狼记恨上了。"罗伊无奈地笑笑。

    "没事，有迦在。"艾维斯得意一笑。

    "得出什么结果了？"罗伊走到艾维斯身边。

    "呃……"艾维斯一囧，"配得上帝国孤狼的称号，别的能力暂且不知，但是武力算得上是普通人中的佼佼者，就是脾气不太好，不知道迦会不会受气呢。"

    "我觉得不会。"欣慰一笑，罗伊抬脚走向自己的悬浮车，为南荣沧迦感到高兴的同时，也有些担忧。

    南荣式现在看到的，是与常人无异的他们，就连克丽丝的特技结界也是没有任何视觉冲击的技能，面对这样的他们，南荣式能够接受，他依然可以是一个疼爱儿子的慈父，但是若有一天，南荣式见到了非人的那个他们，他还能保持这样的态度吗？

    如果到了那个时候南荣式才开始拒绝迦，那对迦来说，将会是更大的伤害。但是，他们都无能为力啊，这是他们必须经历的，被接受或者被拒绝，带着希望继续生存下去，或者，绝望地死去。

    上车，关门，罗伊看了看自己的双手，意味不明地笑笑，启动了操作系统。

    庄园里，艾维斯和克丽丝目送着罗伊的悬浮车离开，同时为自己感到庆幸，因为他们一个有理由避免与至亲至爱见面，一个根本就没有这方面的顾虑。

    不知道，里奥现在怎么样了。

 第7章 兄弟试探


		
		    "罗伊皇子。"

    皇宫的大门前，波文恭敬地向罗伊行了个礼，波文的身后，站着两个目光凛冽的皇宫护卫队队员，两人身上穿着的，是最新型的防御衣，手上的光子枪也已经启动，处于随时可以攻击的状态。

    "波文队长，特地在这里等我，有什么事情吗？"罗伊像是没看见全副武装的两个人一样，泰然自若地走到波文面前，每一个动作都严密地控制在看起来不具备攻击力的幅度上。

    "不知道罗伊皇子刚刚是去了哪里？"从监视器，波文曾清楚地看见已经准备进宫的罗伊接了个通讯就转身离开。

    "去了法拉尔的庄园，跟南荣舰长见了一面。"

    "法拉尔教授那边，似乎住着艾维斯和克丽丝。"波文推了推眼镜。

    波文清楚地记着五个改造人的名字，因为直接称呼对方为改造人，会引起不必要的不愉快。

    "是的，我只是去见见我朋友的父亲，波文队长觉得这个行为有什么不妥的地方吗？"罗伊微微眯起眼睛。

    "不，没有。"波文再次推了推眼镜，"陛下在餐厅等着罗伊皇子共进晚餐，请罗伊皇子跟我来。"

    "有劳波文队长了。"罗伊点点头，伸手做了个请的动作，请波文为他带路。

    波文转身，给两个护卫使了个眼色，然后走在了前面带路。

    波文走在了前面，但两个护卫还是笔挺地站在原地，罗伊立刻就明白了这举动的含义，抬脚，跟上波文的脚步。果然，两个护卫在罗伊迈步的同时转身，一左一右地跟在罗伊身后。

    罗伊有些失落，有些哀伤，却又觉得这是理所当然的事情。

    皇宫，这里是住着皇帝的地方，理应防备着像他这样的特殊人物，这是理所当然的。可是令罗伊感到悲哀的是，这里住着的那个，是他在这个世界上唯一的亲人，他的弟弟，虽是异母弟弟，可是小时候两个人的关系非常好，可谓是形影不离，如今，二十年后的今天，他已为皇，而他也成为了王，但他们之间，却再也回不到从前了吧。

    突然，有些羡慕迦了，羡慕他有个那样直接的父亲。

    "陛下，罗伊皇子带到。罗伊皇子请。"

    到了餐厅，波文先将手按在了餐厅门口的基因检测仪上以确认身份，门打开之后，先向亚摩斯行了一礼，然后侧身将罗伊让了进去。

    "罗伊哥哥，坐。"亚摩斯没有问罗伊任何问题，只是微笑着邀请罗伊坐在长桌的另一端。

    罗伊哥哥……这个称呼让罗伊恍惚了一下，有一瞬间似乎回到了童年的午后，四岁的他抱着一岁的亚摩斯在花园里晒太阳，天真可爱的亚摩斯每句话的开头都是"罗伊哥哥"。

    再看看眼前三米长的长桌，罗伊的喉咙哽了一下。

    "以后饿了就先吃饭，不需要等我。你是帝国的皇帝，要注意自己的身体。"

    "二十年了，从来没想过还能再见到罗伊哥哥，更没想过还能跟罗伊哥哥一起吃饭，我可不要再一个人吃饭了。"亚摩斯有些感动，又有些兴奋地看着罗伊，眼圈红红的。

    "……"所以特地选了这皇宫里最长的餐桌吗？罗伊没有接话，只是冲亚摩斯笑笑，然后执起刀叉，优雅地切割着面前的牛排。

    皇宫的餐厅是利用空间技术改造过的，除了背景可以用虚拟影像随意转换之外，桌椅餐具也是分明别类地储存在压缩空间当中的，可以随着布景的变化配套提取。

    也就是说，今天的布置，是特地为他挑选的，哥特式的风格，三米长的铺着红布的餐桌，骨瓷的碗碟，银质的刀叉，这其中的任何一样都是价值连城的古董，特地为他所挑选的。

    整个晚饭的时候，罗伊没有开口说话，亚摩斯也没有再开口，而两个皇宫护卫队的队员一直静静地站在罗伊的身后一步远，高度戒备着。

    晚饭结束，座下的椅子带着罗伊和亚摩斯离开长桌，移动到一张小圆桌茶几旁，茶几上已经摆好了两杯醇酒。

    罗伊知道，这是亚摩斯想要跟他谈谈。

    他不知道亚摩斯会跟他谈什么，即使读过那么多的书，即使在被试验品们称为是拥有最高智慧的王，罗伊也猜不到亚摩斯现在想要跟他谈什么，是了解还是试探，是关心亦或者防备，罗伊一点头绪都没有。

    拿起手边的酒杯，摇晃两下，然后轻抿一口，罗伊试图用酒精驱散心中的紧张，但这似乎并不奏效。

    "罗伊哥哥，这二十年……你在研究所里过得好吗？"亚摩斯偷偷瞄了罗伊好几眼，然后才有些犹豫地开口。

    罗伊眉梢轻挑。好吗？在研究所里过得好吗？这可真是个有趣的问题。

    "还不错，我的生活十分充实。"罗伊偏头，微笑。

    "是嘛，那就好。"不知道是真的相信了，还是只是在敷衍，亚摩斯点点头，回罗伊一个微笑。

    罗伊垂眼，盯着杯中金黄色的液体。

    "听说罗伊哥哥在研究所里被称为'王'？"沉默没能维持太久，亚摩斯就再度开口。

    "嗯，试验品们给的一个称号而已，没什么意义。"罗伊摇晃酒杯的动作微微一顿，然后继续。

    "怎么会没有意义？那可是别人对罗伊哥哥的认同。"

    认同？某种程度上，也算是吧。

    "罗伊哥哥不管去哪都是这么的优秀，连法拉尔教授都在我面前称赞你。"亚摩斯微笑着看着罗伊。

    "侥幸而已。"法拉尔的称赞？他还真不知道法拉尔除了会称赞他们是不错的实验素材，还会说出什么其他的赞美之词。

    "运气也是实力的一部分呢。"

    罗伊再次沉默。

    "罗伊哥哥今后有什么打算？需要我为罗伊哥哥安排个一官半职吗？"罗伊沉默，亚摩斯可不打算沉默。

    "不，不需要。"罗伊放下了酒杯，站起来俯视着亚摩斯，"我不适合。另外，我也不会离开这个帝都，我会留在你们都看得见的地方，亚亚可以放心。"说完，罗伊再一次展露微笑，然后头也不回地离开了餐厅。

    一直戒备在罗伊身后的两个人也跟着罗伊离开。

    亚亚是小时候罗伊对亚摩斯的昵称，听到这个称呼，亚摩斯的心里也是一紧，眼神复杂地看着罗伊坚定而笔挺的背影。

    "波文，你说，我是不是多此一举了？他是我的哥哥。"

    "或许是，也或许不是。"波文亲自为亚摩斯的酒杯添满酒。

    "或许是……也或许不是嘛……"亚摩斯的目光放空，好一会儿才重新有了焦点，仰头将杯中酒一饮而尽，亚摩斯站了起来，"将罗伊房间中的监视设备全部打开，安排专人监视，每天晚饭之后，我要他一天的行动记录。"

    "是，陛下。"波文推了推眼镜，开始通过通讯器下达命令。

    "你们从今天起要一直跟着我寸步不离吗？"打开房门，罗伊进房的脚步突然一顿，扭头看向一直跟着他的两个人。

    "除了房间和浴室。"其中一个回答道。

    "是嘛。"唇角勾起一抹苦笑，罗伊扭头进房，关上了房门。

    门外，两个护卫对视一眼，然后突然长舒一口气，放松了下来，活动了一下手脚，一左一右地站在罗伊的房间门口，如同两尊门神一样。

    房间里，刚关上房门的罗伊整个身体都僵住了，强烈的被窥视感让罗伊十分不舒服，并且完全没有办法放松下来。

    他是知道这个房间里有几个监控器，而且摄影范围相互重叠，实现无死角监控。

    垂着头，罗伊笑得有些讽刺，有些无奈。

    法拉尔的实验室是做什么用的？他们是为什么接受实验的？为的，是打造最强的人类兵器，若是连个监视器都摆不平，他们还有什么脸面存活于世？

    不过最终，罗伊还是强忍下了要破坏所有监视器的冲动。

    亚摩斯是他生命中最重要的人，他能挺过研究所里一个又一个骇人听闻的实验，靠的就是对亚摩斯的执念，他一直都为自己的愚蠢感到后悔，他想要再见到亚摩斯，再听他喊自己一声"罗伊哥哥"，虽然当真的再度听到这个称呼的时候，罗伊的心情十分复杂。

    那之后过了十多年，当他听说了亚摩斯继位前后的各种危机事件之后、在知道如今皇室只剩下亚摩斯一人的时候，他就决定，如果有机会能走出研究所，他定不会再让亚摩斯一个人面对所有的危险，他，作为一个哥哥，要保护好亚摩斯。

    如今，天降奇迹，他真的走出了研究所，并且回到了皇宫，回到了亚摩斯的身边，那么他就会完成曾经对自己许下的诺言。而他既然决定要以这样的身份和姿态守护在亚摩斯身边，那他首先要做到的，就是取得亚摩斯的信任，这二十年的时间里，他所丢失掉的信任。

    躺在落地窗边的躺椅上，罗伊强行驱散心中的失落和失望，开始思考如何取得亚摩斯的信任。

 第8章 里奥·斯特林


		
		    作为帝国的首都，达拉斯城的街道和建筑全部都是环形排列，最中间的，是高耸入云的皇宫，以坚固的高墙围绕，形成以皇宫为中心的城中之城。

    这高墙之外，是达拉斯城的第一区，住着亚尔维斯帝国里手握重权的高层官员，从这里开始向外，还有十个街区，这十个街区以商业区第六区为分界，第二区到第五区住着达拉斯城中的富豪们，而第七区到第十一区住着达拉斯城中的贫民。

    前五区的居民除了在达拉斯城中拥有房产，在达拉斯城的郊外，也各自拥有一座庄园。

    当然，比起其他城市的居民，达拉斯城中的贫民也算得上是富豪了，只是在这帝都当中，他们的地位稍逊。

    斯特林家族作为帝国第二大商家，家业以资源开发利用为主，农业、军工为辅，住在达拉斯城的第二区，一座纯白色的六层别墅，这里，住着斯特林家族在外奔波的"业务员"们，而家族的决策者们，大多住在郊外的庄园里。

    回到家之后的里奥·斯特林，就被安排在这座别墅的六层，一间空置许久的阁楼，约一百多平米，阳光充足，阁楼内有一个楼梯下到别墅五层，另外还有一扇门，门外，是别墅平坦的屋顶，盖了玻璃温室，里面种着些花花草草。阁楼里的家具摆设都是最新型的，是里奥回到家的当天，他的小叔叔购置回来的。

    斯特林家族的子嗣众多，家族意识很强，因此同辈之间抛开了堂表的界限，全部按照年龄大小排序。

    里奥之下有五六个弟弟妹妹，之上有二十几位哥哥姐姐，最小的一位哥哥跟里奥相差了十二岁，最小的一位姐姐跟里奥相差了六岁，反倒是住在这栋别墅里唯一的长辈，他的小叔叔，只有二十三岁，比里奥大三岁，算得上是这个家里跟里奥年龄最接近的人了。

    回家五天，里奥除了一日三餐会准时出现在餐厅，其余时间，都窝在自己的阁楼里。

    五天来，他的家人们没有一个踏上过这个阁楼，就连平日里会去温室照顾花花草草的小叔叔也不曾上来过。

    里奥自然是不介意的，没有人上来，里奥就一个人呆在阁楼里睡觉、发呆，或者变成兽形理理毛，要么就去花房里照顾一下无人问津的花花草草，毕竟照顾它们的人突然不来了，这原因多半跟他有关系。

    早上，里奥按时起床，收拾好了之后，就下楼前往餐厅。

    别墅的餐厅设在一楼，里奥一路从顶层下到一层，五天来，早就已经习惯了佣人们在看到他是瑟缩躲闪的样子，他是不知道这个家里的兄长们是怎么跟佣人们解释的，亦或者没有人解释过什么，传言却比任何的解释都更能深入人心。里奥不在意，也不理会，目不斜视地大步向前。

    "哥哥们早安。"

    餐厅里，因为里奥的到来，刚刚还活络的气氛稍显尴尬。里奥依然不介意，照规矩打过招呼之后，就淡定从容地走到自己的位置上坐好。

    里奥刚坐下，女佣就推着早餐走进了餐厅。每一餐，里奥都将时间推算得相当准确，在女佣送餐前一秒坐好，在有人放下刀叉的后一秒跟着放下刀叉，然后离开餐厅。

    五天来，这别墅里的人们也都在观察着里奥，虽然可供观察的时间只有三餐的短暂时间，但是对于这些洞察力敏锐的商人们来说，足够了。

    其实，斯特林家的人们，大多都已经不记得里奥这个人了，因为家族每年都有很多孩子出生，然后每年又有不少死于阴谋斗争或者意外事故，所以家里多了一个人或者少了一个人，对于他们来说都已经是习惯到麻木的事情了。但是像这样失踪了十五年还能再回来的，却只有里奥一个人，而且这个人，还是从研究所回来的改造人，这才是引起斯特林家的人们关注的重要一点。

    但是观察了五天，他们却没有发现里奥有什么不妥，甚至连一点危险都没有发现，里奥的一言一行、一举一动，都跟正常人没有分别。

    一如之前的四天，伴随着其他人的聊天声，里奥默默地吃着自己面前的食物。

    "里奥，对于刚刚我们所说的问题，你有什么想法？"

    突然被点名，里奥愣了愣，细嚼慢咽地吃掉嘴里的食物，用餐巾擦了擦嘴，里奥抬头看向问话的人。

    那是他的小哥哥巴泽尔。

    "家里的事情我并不了解，哥哥们决定就好。"家族里虽然也有女人参与经营，比如他的小姐姐伊莱恩，可毕竟是少数。

    "是不了解还是不懂啊？不是说改造人都很厉害吗？那里奥你会什么啊？"阴阳怪气地说话的，是里奥的一个弟弟，里奥完全不认识。

    这位弟弟语气中明显而刺耳的嘲讽让里奥轻轻蹙眉，但只是片刻，就又舒展开来，没有被任何人发现。

    "我会的，可能帮不上家里什么忙了，真是抱歉。"

    "那你还回来干什么？浪费斯特林家的粮食吗？"

    "凯利！"巴泽尔板起脸来怒斥凯利一句。

    "我说错什么了吗？还是斯特林家什么时候开始愿意养一个对家族没用的废物了？"

    "凯利！你说得太过分了！里奥也是你的哥哥！而且这十五年来，里奥吃了多少苦？家里的事情可以慢慢学的。你这是什么态度？"

    "有趣吗？"里奥抬头，目光在巴泽尔和凯利之间来回，然后勾了勾嘴角。

    他这最小的哥哥和最大的弟弟之间的关系倒是不错啊，一唱一和的，是在试探他吗？五天的时间，足够他看明白这些人之间复杂的关系。

    没想到里奥会如此直接，巴泽尔和凯利一愣，脸色尴尬了起来。

    "呵。"里奥轻笑一声，收回视线，"我吃饱了，你们慢用。"

    这个家，无论是以前还是现在，都是这么的无趣。

    里奥起身，向餐厅门口走去，可走到凯利身后的时候，又顿住了。

    众人好奇地看过来，就看见凯利的眼神游移，而里奥，居高临下地看着凯利，嘴角微微勾起。

    "枪，要好好收起来，不然走火了，受伤的，可不一定是谁。"话音落，里奥抬脚，重新迈开步伐。

    而里奥走出两步之后，凯利突然惊叫一声，一把甩开了什么东西。

    离凯利近的人扭头一看，被凯利甩出去的，是一把燃烧着的光子枪。

    "凯利！你拿着那把枪是要干什么？"家里唯一的长辈拉丁大惊。

    "我……我没要干什么！"凯利一脸的委屈和忿忿不平，梗着脖子看着拉丁。

    "没要干什么？"拉丁气得脸都红了，"我还在这里呢！给我去暗房思过！"

    "拉丁叔叔！我……"

    "闭嘴！"拉丁怒吼一声。

    "哼！"凯利猛地站起来冲出餐厅，带翻了的椅子倒在地上发出巨大的响声。

    "别以为你们年龄比我大就不把我当回事！斯特林家长幼有序，只要我还是你们的叔叔，在我的眼皮子底下，你们就给我老实点！哼！"拉丁也站起来，带着怒气离开了餐厅。

    "啧，凯利这笨蛋，竟然踩到拉丁叔叔的底线了。"拉丁一走，巴泽尔就咧嘴，嘿嘿一笑。

    "巴泽尔，你们别太过分了。拉丁叔叔平时很温柔，看起来没什么脾气，可真要惹恼了他，我们谁都没好果子吃。"平时看着没脾气的人，一旦发起脾气来那可是相当恐怖的，"拉丁叔叔是老爷子他们派来的监护人，这就是他的地位，不要惹他。"

    "知道了哥哥。"巴泽尔郑重地点头。

    "至于里奥……斯特林家还养得起一个闲人，不要让他插手家业。"

    "我知道了。"

    家里的弟妹们或许不知道，可是他们这些哥哥们可是清楚得很，里奥这个人，聪明得很，四岁的时候，就被家族称为天才，只是五岁的时候突然失踪了，爷爷们为此伤感了好久。如今他再一次回来，大脑看起来没有受到创伤，也就是说，他只可能比以前更加优秀。

    爷爷们现在是没什么动静，但可能只是在观察里奥，同时也在观察他们，看看他们两方如何处理现状。不管里奥是什么样的想法，他们要制造出一种里奥不思进取或者其他什么的负面形象，让爷爷们完全放弃他。

    回到阁楼，里奥换了套衣服，就去了花房，餐厅里发生的事情，里奥完全没有放在心上。

    "里奥？"拉丁在餐厅里发过飙之后，就来找里奥了，不过却发现里奥并不在阁楼里。

    注意到阁楼没有关上的门，拉丁犹豫了一下，抬脚走向屋顶。

    花房是用玻璃建造的，所以拉丁一踏出阁楼，就看见了花房里的里奥。

    里奥已经换上了一身工装，看样子似乎是将自己的通讯器与花房里的计算机主机连接到了一起，此时正一边行走在各种植物之间，一边在虚拟屏幕上记录着什么，十分认真。

    似乎是注意到了拉丁的目光，里奥偏头看了过来。

    四目相对，拉丁先是一愣，然后微笑，抬脚进了花房。

    "里奥对植物很了解？"拉丁走在里奥身后，看着显示屏上五天来的数据，惊讶于里奥的专业。

    "数据库中的资料很全面。"里奥调出花房的环境调控界面，调整着面前某个区域的光照。

    "数据库？"拉丁不解。

    "这里。"里奥伸手指了指自己的脑袋，"大脑里植入了芯片，储存的资料可供大脑提取。"

    "芯片……和大脑连接？"作为一个研究植物的学者，拉丁对这种人体改造完全不了解，甚至觉得诧异。

    怎么能将人脑变成计算机一样的存在？植入了芯片，竟然还能调取芯片里的信息？拉丁完全无法想象。

    "嗯。"里奥的脚步突然顿住，转身看着拉丁，"拉丁叔叔找我有什么事吗？"

    "呃……对不起。"

    "为什么？"里奥不解地挑眉。

    "凯利……你弟弟他……"

    "无妨。"里奥截断了拉丁要说的话，以为他已经知道了那些内容，"他们的言行我都不会介意，所以他们很安全。"

    "里奥，我不是……"

    拉丁刚要解释，里奥的通讯器就响了。

    "抱歉，拉丁叔叔。罗伊，什么事？"

    "迦的父亲回来了。"

    依然站在里奥身后的拉丁好奇地踮起脚看向屏幕。

    "里奥，你身后……"

    里奥转身，刚好抓到拉丁一脸尴尬地缩回脖子，踮起的脚还来不及放下。里奥的表情变了变。

    "我叔叔。"

    "叔叔您好。"罗伊礼貌地跟拉丁打招呼。

    "咳……你好。"拉丁不自然地笑笑。

    "迦呢？"迦的父亲回来了，那迦应该很高兴吧？

    "迦在研究所，我就是想让你过去看看。"

    "嗯，好，我知道了，现在就去。"不需要说再见，里奥直接关掉了通讯器，转身越过拉丁，走出花房。

    "里奥！"

    "拉丁叔叔，还有事吗？"里奥停下脚步，转身。

    "午饭，你回来吃午饭吗？"

    "不需要等我。"说完，里奥就三两步扎进了阁楼，等拉丁跟进去的时候，里奥就已经没了人影。

    拉丁站在阁楼里，微微皱眉。他要表达的意思，好像被曲解了？

 第9章 狗屁心结


		
		    "是藏凊回来了吗？"帝都第一区的南荣府邸，女主人艾米一听到开门的声音，就从厨房里跑了出来，可是当看到进门的男人之后，立刻就呆住了。

    "怎么？"南荣式站在门口，挑眉看着艾米因为震惊而呆愣的表情。

    "老、老公，你怎么、怎么回来了？"艾米不自然地扯开一抹笑容。

    "我不该回来？"奇怪地看了一眼有些僵硬的艾米，南荣式抬脚，越过艾米拐进了一楼的客厅。

    "不、我不是这个意思。"艾米慌忙将围裙解下来，递给女佣，然后跟着南荣式去了客厅，"怎么突然就回来了？我都没收到皇宫的通知呢，是有什么急事吗？"

    "沧回来了，怎么没告诉我？"这个消息，他还是从藏凊的通讯中知道。

    南荣式跟南荣藏凊的关系并不亲密，可以说从南荣藏凊出生开始，南荣式就不待见他。可或许就是孩子的天性，尤其是男孩子，对于父亲，总是充满无限崇拜和向往的，尤其是像南荣式这样只活了半辈子就已经成为传奇的父亲，更是成为了儿子心中不可动摇的天神，哪怕南荣式是冷漠的，南荣藏凊也是热情无限的，时不时地给南荣式发个讯息什么的。

    这些信息，南荣式也是很少看的，通常都是卡罗拉代为查收，以防这其中有什么重要的讯息，结果还真就给卡罗拉找到了最重要的信息。

    曾经南荣式还说卡罗拉翻看那些无聊的信息就是浪费时间，可卡罗拉依然坚持，如今，南荣式真心感谢卡罗拉的细心和尽责。

    南荣式开口第一个问题就是关于南荣沧迦的，即使艾米早就已经预料到了，也因为心虚而僵了一下。

    "宇宙那边不是有很多事情要忙嘛，沧迦回家这种事，我就想着还是别拿去烦你了。"艾米笑得有些歉然，也有些委屈。

    "这种事？"以往，见到艾米这样的表情，南荣式就不说话的。

    对于艾米，南荣式总觉得心有亏欠。他是宇宙战队的一员，还是特攻队第一舰队的舰长，一年到头在家度过的日子都不超过三个月。这个温顺隐忍的女人自从跟了他之后，就一直尽心尽力地为他打点好家里的一切，从来没有抱怨过，而且还为他生下了沧。

    但最后，他却因为沧的失踪而冷落了这个女人这么多年，即使艾米不曾抱怨过，南荣式也真心察觉到了自己对她的亏欠。

    可是这一次，南荣式并没有因为艾米露出这样的表情就沉默下去，反而因为艾米的用词更加气愤了。

    "失踪了十四年沧才安全回来，这件事对你来说就只是'这种事情'的程度？那咱们家还有什么事是大事？"

    "对、对不起。"快二十年没见过南荣式发火的样子，艾米被吓到了，肩膀瑟缩一下，就委屈得掉了眼泪。

    卡罗拉和狄克沉默地坐在沙发上，沉默着不参与南荣式的家事，但是对于南荣式现在的态度，两个人还是很惊讶的。

    他们也跟着舰长回过几次地球，每次见到这位夫人的时候，舰长总会因为愧疚而多有谦让，没想到牵扯到沧少爷的事情，舰长竟会如此愤怒。

    两个人虽然有听说过舰长宠爱长子的事情，可没有亲眼见过，他们没想到竟然是宠溺到这种程度，先是让从不撒谎的舰长在法拉尔的庄园里隐瞒了真相，紧接着又让舰长对着自己的妻子发火了。

    两个人不禁开始考虑以后要如何跟他们的沧少爷相处，不知道一不小心惹到了沧少爷，他们的舰长会不会直接拧断他们的脖子。

    一想到这种可能，卡罗拉和狄克都怕怕地缩了缩脖子。以他们对舰长的了解，舰长绝对会拧断他们的脖子！

    "沧若是回来，让他去书房找我。"不爱看艾米哭哭啼啼的样子，南荣式烦躁地皱眉，然后带着卡罗拉和狄克上楼去了书房。

    突然就从舰艇上离开，他还有很多事情需要处理。虽然现在已经不是大战时期，但是特攻队的训练和巡防还是要好好布置的。

    进了书房之后就进入工作状态的南荣式精神力高度集中在自己的工作上，等结束了工作才发现，已经晚上七点了，而南荣沧迦却一直没有到他的书房来。

    "沧有来过吗？"南荣式皱眉看着卡罗拉。

    "没有。"卡罗拉摇头。

    舰长一旦认真开始工作就不会注意到周遭的环境，这他们已经很习惯了。

    见卡罗拉摇头，南荣式的眉皱得更紧了。

    "女佣倒是来过，夫人和凊少爷在等您一起吃晚饭。"狄克补充说明。

    "沧还没回来？"狄克的话中只提到了夫人和凊少爷，这让对某些字词十分敏感的南荣式更加不悦了。

    "呃……似乎是这样的。"

    "下去看看。"

    "是。"

    "爸爸！"

    餐厅里，艾米和南荣藏凊一直坐在餐桌旁等着南荣式，此时真的见到南荣式了，南荣藏凊激动地站起来，兴奋地喊了一声，冲着南荣式咧嘴傻笑。

    "嗯。"南荣式冷淡地点点头，"沧还没回来？"

    "咦？哥哥吗？哥哥说他这几天都不回来了啊。"

    "这几天都不回来？"南荣式眯起眼睛，"去哪？什么时候跟你说的？"

    "今天早上跟我说的，说是法拉尔教授那边还有事情没做完。"南荣藏凊老老实实地回答道。

    "卡罗拉。"

    "是，舰长。"卡罗拉迅速接通了法拉尔的通讯。

    "什么事？"视讯接通，屏幕上是法拉尔吹胡子瞪眼写满了不悦和嫌弃的脸。

    "法拉尔教授，请问沧少爷在您那边吗？"

    "沧少爷？"法拉尔愣了一下，"你说迦？不在啊。怎么？他没回家吗？啊哈哈，他一定是不想看到南荣式啦，哈哈哈……"卡罗拉反应迅速地关闭了通讯，僵硬地扭头果然看到南荣式阴沉的脸色。

    "找到沧的通讯。"

    "是。"找？怎么找？当然是入侵到法拉尔信息库里翻找了。

    卡罗拉和狄克同时打开自己的通讯器，灵活地操作着，不一会就进入了法拉尔的信息库，虚拟屏幕上密密麻麻的全是各种数据资料，但找了半天，却没有找到南荣沧迦的名字，也没有找到任何称呼一样的代号，两个人同时皱眉。

    虚拟屏幕上的图像突然一晃，画面切换，白天才见过的青年的脸出现在屏幕上。

    "伯父想要找什么？"画面上，艾维斯笑容轻挑。

    "沧的通讯。"南荣式皱眉看着青年轻挑的笑容。

    能察觉到卡罗拉和狄克的入侵，并且强行将两个人共同建立的链接切断，这青年是个人才。

    "迦？"艾维斯有些惊讶。难道迦还没有回家？"抱歉了伯父，除非是迦亲口告诉您，不然他的联络方式，我们是不会告诉您的。"谁知道迦是不是在躲着自己的父亲，这事，他们可不能瞎掺和。

    南荣式皱眉，死死地盯着艾维斯。

    "伯父，您如此深情地看着我也没用啊。"艾维斯摊摊手，"伯父等一下吧。"

    艾维斯在屏幕上敲击几下，连通了罗伊。

    卡罗拉这边的屏幕一分为二，画面中插入了另一个青年的影像。

    "艾维斯？伯父？"难道迦还没有回去？一看到屏幕上的两个人，罗伊迅速联想到这样一种原因。

    "罗伊，看样子迦还没有回去，你知道他在哪吗？"艾维斯将问题丢给了罗伊。

    五个人当中，罗伊跟南荣沧迦是最为熟悉的，如果罗伊觉得可以，就会把迦的联络方式告诉南荣式，如果罗伊觉得不可以，那这个就绝对不能告诉南荣式。

    "还没回去？"罗伊看起来也有些诧异。这都已经过去大半天了，迦难道还在研究所那边？

    "没有。我担心他出事。"所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，南荣沧迦能被人拐走一次，就有可能出现第二次，南荣式如今就成了那个怕了井绳的人。

    "这个伯父放心好了，地面上还没人能伤得了迦，而且，迦若是离开了帝都范围，法拉尔和亚摩斯会在第一时间知道的。"

    "你们在沧的身上按了定位器和追踪器？"南荣式的声音沉了两分，明显是有了怒意。

    "我们五个改造人的身上都有，这是理所当然的事情。"

    "拆了！"南荣式低吼一声。

    "伯父跟我说也没用啊。"罗伊无奈地笑笑，"至于迦，他还有一些事情……"

    "你当我是三岁的孩子？"还有事情做？看了他们这态度，他还能相信沧是因为有事情做才在外边逗留到现在都不回家的吗？沧这是明显地不想见到他！可是他想不通是为什么。

    "伯父，沧需要时间来准备面对您。"罗伊叹一口气。

    "见他的亲生父亲还需要准备？"南荣式的脸色已经可以用冷若冰霜来形容了。

    "也请伯父站在迦的立场上考虑一下。我希望伯父能耐心地等迦一下，等迦想通，解开心结，我想，用不了多长时间。伯父也不希望跟迦之间出现什么隔阂吧？"

    "……"南荣式抿嘴。

    心结？狗屁心结！儿子跟父亲之间能有什么心结？不过若是沧认为他需要时间，那么他就等。

    沧是进入叛逆期了吗？还是青春期？好像也不对。南荣式开始沉思。

    罗伊脸色不变，但是心里着实松了一口气。他知道，南荣式妥协了。

    "我知道了。将你们的通讯方式传过来。"为了沧，以后可能要经常跟他的这些个朋友联系一下了。

    "那么，伯父再见。"罗伊和艾维斯向南荣式点点头，然后同时切断了视讯。

    "吃饭吧。"南荣式转身大手一挥，南荣家的晚餐才正式开始。

 第10章 干等一夜


		
		    吃过晚饭，南荣式坐在一楼的客厅里陪二儿子南荣藏凊看了会儿电视，虽然主要目的是要等南荣沧迦回家，可是当十二点的钟声想起，依然没听见开门的声音。

    "藏凊，还不去睡？明天不是还要上学吗？"听到钟声，艾米才惊觉已经十二点了，赶紧提醒南荣藏凊去睡觉。

    "诶？明天早上又没有课，我可以晚点睡没关系的。"南荣藏凊瞄了一眼一晚上没说一句话的南荣式，有些舍不得离开。

    父亲已经很久没回家了，虽然现在回来了，但不知道什么时候就又要回到宇宙去了，像这样与父亲呆在一起的机会并不多，错过了这一次，下一次就不知道是什么时候了，哪怕父亲一句话不说，能这样静静地一家人坐在一起，对于南荣藏凊来说也是幸福的。

    此时的南荣藏凊不会想到，他的家人还少了一个，因为习惯了只有三个人的家。

    "早点睡。"南荣式看了看墙上的时钟，瞄了南荣藏凊一眼，起身上楼。

    "哦……那……父亲晚安。"南荣藏凊有些失望地看着父亲的背影，然后埋怨地看了艾米一眼，不情不愿地上楼，回了自己的屋子。

    艾米关上了电视，起身上楼，打开卧室的门，却发现南荣式并不在里面。艾米愣了愣，又转身下楼。

    不在房间，南荣式就应该在书房。

    果然，二楼书房的门虚掩着，里面亮如白昼，是南荣式将照明模式调节到了日光模式。书房里，南荣式坐在书桌前看着什么，卡罗拉和狄克一左一右地坐在虚拟书桌前，一人面前

    "咚咚"，艾米轻轻敲了敲门。

    "艾米？什么事？"南荣式疑惑地看着找人找到书房来的妻子。是有事找他吗？

    "这么晚了，还不睡吗？"艾米走进书房，绕到南荣式的身后，轻柔地趴在南荣式的背上。

    "嗯，还有事要处理。"

    南荣式站起来，走到左边的墙边，将手掌放在某个位置上轻轻一按，莹绿色的光芒自掌下散出。南荣式收手，墙壁上就出现一道笔直的裂缝，两道薄薄的门凸出，然后向两边拉开，与墙壁重叠，露出一排排纸质书籍。一个虚拟屏幕出现在南荣式面前。这里是书柜。

    南荣式在虚拟屏幕上输入了什么，然后他面前的书架整个翻转，露出另一面，依然是塞得满满的全是书。

    南荣式拿出一本，翻开来认真阅读。

    卡罗拉和狄克也不知道是在干什么，紧盯着屏幕，食指如飞。

    "那……你忙吧，我先去睡了。"艾米尴尬地笑笑，然后逃也似的跑出书房。

    书房的门一关上，卡罗拉和狄克同时停下了手上的动作，扭头看向手捧着书看起来十分认真的南荣式，偷笑。

    "笑什么？"南荣式合上书，分别瞪了两人一眼，将书放回去，关上了书柜。

    他跟艾米结婚，本就是因为被父母催得紧了，才从形形j□j的女人当中挑了艾米这个单纯善良的，他对艾米的感情，其实根本没有深刻到想要缔结终身。

    回想起来，他对艾米最好的那几年，就是艾米生了沧之后的几年，而沧失踪之后，他不愿意回到地面，对艾米的感情就越来越淡了，那些夫妻间的亲密，他也越来越不习惯了。

    "舰长，好歹是夫妻，没那么夸张吧？"狄克依然在笑。

    "就是，舰长你这么冷淡，夫人得有多伤心啊。"卡罗拉也摘下了严肃的办公用面具，调笑起南荣式。

    "……出去！"南荣式斜了两人一眼。

    他就是不喜欢，一被碰到就浑身起鸡皮疙瘩，生理反应，克制不了，不想克制，也没必要克制。

    卡罗拉和狄克同时憋住笑闭上嘴，狄克还将两手食指交叉放在嘴前，表示自己不会再多说话了。

    "你们说……沧是不是到了青春期了？"南荣式坐回书桌后，疑惑地看向卡罗拉和狄克。

    卡罗拉和狄克同时一愣，然后一脸诡异地看着他们的舰长。

    青春期？沧少爷都多大了还青春期？再说了，在法拉尔手下以试验品的身份长大的孩子，还能有青春期？估计连更年期都不会有了吧！

    "看着我干什么？说话！"南荣式挑眉。

    "咳，舰长，我们也没有小孩，不知道啊。"狄克嘴角抽了抽。

    "卡罗拉，你是女人，你说呢？"南荣式用"你真没用"的眼神看了狄克一眼，然后转向卡罗拉。

    "呃……"卡罗拉囧了。她是女人没错，可是她也没养过孩子啊，怎么知道什么是青春期？"舰长为什么这么问？"

    "那个绿头发的跟我说，沧需要做一下心理准备才能跟我见面。"

    绿头发的……卡罗拉无语。

    "舰长，那个……绿头发的，是罗伊皇子。"

    "是个皇子？"南荣式诧异了。

    "是的，"

    "疯老头的胆子倒是不小。"南荣式冷哼一声。

    "那疯老头，仗着有皇室的支持，在人体实验这方面，向来都是无所顾忌的，罗伊皇子成了试验品这事，我就不信陛下会不知道。"说起法拉尔，狄克有些厌恶地皱眉。

    法拉尔在实验室里到底做了些什么实验，除了研究所里的研究员、试验品和皇帝本人，再没有别人知道了，但是作为军人，并且是宇宙战队的一员，他们经常会收到法拉尔研制出的一些"强身健体"的药，同时也听到一些传闻，一些关于实验内容的传闻，那些残忍的、违背自然常理的实验，只是只言片语的传闻就让人心惊胆战，那具体的内容，会是怎样的恐怖？狄克无法想象，他更无法想象他们舰长的儿子竟然亲身体验过那些实验，并且活了下来。佩服，真心地佩服！

    "你们说……这实验都是些什么实验？"

    "……不知道。"卡罗拉和狄克一惊，然后猛地摇头。

    "算了，"南荣式揉揉太阳穴，"你们两个去睡吧，我再待会儿。"

    卡罗拉跟狄克对视一眼，无奈地起身。

    "那属下告退，舰长早点休息。"

    "嗯。"

    南荣式摆摆手，卡罗拉和狄克就退了出去。

    南荣式猜到南荣沧迦今天可能不会回来了，想着再一会儿，就找间客房休息一下，可没想到竟然一边想着之后该怎么对待南荣沧迦就渐渐睡着了。

    再睁开眼睛，是早上五点，书房里的灯不知道被谁关上了，清晨和煦的阳光穿透窗户照射在房间中，照亮了房间，却照不亮南荣式的心情。

    南荣沧迦一夜未归。虽然早就猜到了这个结果，但是得到这个事实时，南荣式还是很不高兴。

    起身，活动一下筋骨，一整夜没有休息好，对于特攻队的舰长来说根本就不是事，精神抖擞地出门，南荣式就碰见了艾米。

    "起这么早？"南荣式有些诧异。

    "我记得你总是这个时间起床，就定了闹钟，起来给你弄点吃的。"艾米看着南荣式，笑得温柔，又有些羞涩。

    "嗯。"南荣式点点头，却没了下文。

    尴尬的气氛让艾米的笑容有些龟裂。

    "沧的房间在哪？"过了一会儿，南荣式开口。

    "啊，在二楼。"南荣式既然问了，就是想去。艾米知道他的习惯，所以转身，带着南荣式上楼。

    "就是这间。"艾米停在了走廊尽头的房间前。

    "这间？"南荣式皱眉。

    近几年他虽然不常回家，但是也不至于会忘记家里的布置，这间，是杂物间吧？他记得只有二十来平米。

    "嗯。"注意到南荣式表情上的细微变化，艾米回答的声音变得有些怯怯的。

    南荣式伸手，在门把手上一压再一推，没想到就真的把门打开了。

    沧出门怎么不锁房门？

    想是这样想的，但南荣式并没有关上门转身离开，反而推门而入。可一看到房间的全景，南荣式的眉就皱得更紧了。

    房间里只有一张床和一个衣柜，那床一看就是手工制作的，褥子薄薄的一层，手压在上面感觉不到任何的柔软，感受到的，只有木板坚实的硬度。

    而那柜子，算得上家里最古老的一件家具了。南荣式摸了一把基因锁，明显已经坏掉了。打开柜门，里面空空如也。

    整个房间就只有这些东西，而属于南荣沧迦的物品，南荣式一件都没有看到。

    南荣式的不悦到达了一个小顶点，开始释放低气压。

    "沧回来几天了？"南荣式转身，黑着脸看着艾米。

    "五……五天。"艾米缩了缩脖子，不自觉地后退一步。

    她已经很久没有见过生气的南荣式了，差点就忘了这种感觉了。

    "也就是说今天是第六天？"南荣式眯着眼睛看着他面前的女人，"六天的时间，你就为沧准备了这些？"

    "我……"艾米抬头想要解释，可一看到南荣式冰冷的脸色，话就堵在了喉咙里，豆大的眼泪啪嗒啪嗒掉了下来，也不知道是真的委屈还是被吓到了，"是沧迦……沧迦说这样就可以了……"

    "沧说可以就可以了？你看看这样的环境能住人吗？你是怎么做母亲的？！"一句话，点爆了南荣式。

    "舰长，发生什么事了？"

    听到南荣式怒吼的卡罗拉和狄克连衣服都没穿整齐，就匆忙从楼上下来，闻声赶来，就只看见一脸怒容的南荣式和委屈落泪的艾米。

    "哼！卡罗拉、狄克，备车，跟我出门。"狠瞪艾米一眼，南荣式越过她，大步向门口走去。

    "是，舰长。"卡罗拉和狄克对视一眼，再看看抽抽搭搭好不委屈的艾米，犹豫一下，还是转身追上南荣式。

    这个缘由，路上再问吧。

    "妈妈，怎么了？"南荣藏凊晚了一步，过来的时候，就只看到南荣式怒气冲冲的背影。

    "没什么。"艾米一伸手，关上了房门，"是妈妈不小心惹你爸爸生气了。时间还早，要不要再去睡一下？"

    "不要了。"南荣藏凊疑惑地看着满脸泪痕的母亲，然后瞄向艾米想要挡住的那个房间，然后突然想起这房间曾经是个杂物间，惊讶得瞪大了眼睛，"妈妈，你怎么能让哥哥住进杂物间？咱们家不是还有那么多空着的客房吗？"

    "是沧迦他……"

    "啧！"埋怨地看了艾米一眼，南荣藏凊转身就跑开了，"爸爸，等我一下！"

 第11章 孤狼购物


		
		    五点多，这个时间的帝都还在沉睡，空荡荡的车道上却有一辆车自二区向六区行驶。

    "爸爸，你是要去给哥哥买东西吗？"虽然是一时冲动跟着南荣式上了车，可车上的低气压让南荣藏凊有些无法忍受。

    南荣式板着脸坐在后座上闭目养神，对南荣藏凊的提问充耳不闻。

    "是的，凊少爷。沧少爷刚回家，缺一些东西。"卡罗拉勉强地回答了南荣藏凊的话。

    "爸爸，妈妈她……"

    南荣藏凊的话才刚起了个头，就看见卡罗拉冲他比了个噤声的手势，再看南荣式的脸色，也不敢再说下去了。

    妈妈也是的，到底在想些什么？哥哥不也是妈妈的亲生儿子吗？怎么能让哥哥住在原来的杂物间呢？搞得跟后妈似的，爸爸能不生气吗？连他都有些不高兴了！

    "可是爸爸……现在还不到六点……"南荣藏凊小心翼翼地瞄着南荣式的脸色。

    "困就回去。"南荣式依然没有睁开眼睛，就连声音也比昨天听到过的冰冷许多。

    "我不是那个意思。"南荣藏凊挠挠头，"那个……店铺和商场通常都是要八点之后才开始营业的。"

    车上的三个成年人都是一愣，卡罗拉和狄克同时看向南荣式。

    南荣式睁开了眼睛，满目寒光。

    "那个……我联络一下我哥吧。"若是现在让舰长打道回府，舰长一定会当场干掉他，所以，虽然有点对不起哥哥，还是给他添点麻烦吧。

    狄克，全名狄克·加斯特，是帝国第一商家加斯特家族的孩子。加斯特家族的主业是军工，但达拉斯城中最大的商场和酒店，同样也是加斯特家的产业，而负责这方面的，就是狄克同父同母的亲哥哥易登。

    "易登，还没睡醒呢？"通讯接通，狄克的声音带着些讨好和笑意。

    "……"

    "呵呵，没事我敢扰你清梦吗？"不知道对方说了什么，总之狄克假笑了两声，然后话题迅速进入主题，"我现在带着舰长往商场去呢，易登，你动作快点。"

    "……"

    "还能是哪家商场，咱们家商场。我昨天到的帝都。"

    "……"

    "嗯。"狄克笑着结束了通讯。

    回想起刚刚易登那慌张的语气和通讯里传来的物体掉落的声音，狄克就觉得好笑。

    故意带着南荣式在帝都中绕了几圈，卡罗拉和南荣藏凊也十分配合地不停寻找话题给南荣式消磨时间，二十分钟之后，车停在了帝都最大的商场门前。那里站着一个西装革履的男人，正是狄克的哥哥易登。

    狄克和南荣藏凊率先下车，狄克跑去跟自己的哥哥拥抱一下，顺便给点提示，而南荣藏凊则是颠儿颠儿地跑到另一边，帮自己的父亲开门。

    双方配合，给了易登足够的时间，待南荣式下车的时候，易登已经满面笑容地迎了过来。

    "南荣舰长，好久不见啊。"上一次见面，也是大早上让他来给商场开门，这南荣舰长想要逛街的话，可以稍微晚一点吗？

    "嗯。"这一次与上一次不同的是，南荣式多看了易登一眼，还赏了易登一个应答的单音。

    "南荣舰长里面请。那个，今天时间太早，其他的员工来不及赶过来，所以只有我一个人将所有的店铺都打开了，舰长您先看，看中了什么直接点，之后我让人给您送到家里去，您看……"

    "嗯。"南荣式点点头。

    易登松了一口气。还好，这人还讲理。

    这接下来，就没易登和狄克这对兄弟什么事了，于是两个人跟在最后，叽叽喳喳地联络兄弟感情去了。

    而南荣式，奇迹般地有耐心挨家店铺逛，看中了什么，就告诉卡罗拉，由卡罗拉记录，等结束之后将清单交给易登。

    而作为学生的南荣藏凊知道很多时髦的流行信息，于是，南荣藏凊的任务就是在南荣式挑选东西的时候给出意见，哪些东西是最新款的，哪些是已经淘汰过时的，哪些徒有其表，哪些是性价比较高的。

    南荣式会在听过之后做出最后的决定。

    作为一名军人，不论看什么东西，都会将实用性和安全性放在首位，至于美观和流行什么的，南荣式才不会去关注。只是今天的这些东西都是给南荣沧迦买的，南荣式不确定南荣沧迦的观点是否跟他完全一样，但是年轻人，买些漂亮的、时髦的总是没错的，于是采购中，南荣藏凊的作用就越来越重要了。

    从家具转悠到服装，从鞋帽转悠到电器，南荣式带着几个人走遍了商场的每一个区域，甚至是每一家店，卡罗拉手上的清单也越来越长了。

    "那个……舰长。"卡罗拉嘴角抽了抽，不得不打断一下兴致勃勃的南荣式。

    "嗯？"南荣式正在为南荣沧迦挑选长裤，没空去看卡罗拉。

    "舰长，东西……是不是有点多？家里最大的房间……恐怕也放不下。"卡罗拉的手指在屏幕上滑动几下，粗略数了数，大约有三百多种商品，去掉衣帽鞋袜，也剩下一百多种，舰长这是打算往哪里放？

    "那就多给沧收拾几个房间。"一个卧室、一个书房、一个换衣间、一个休息室，家里房间多，没事。

    "……"卡罗拉扶额，瞄了眼南荣藏凊，发现对方也是兴致勃勃地跟着自己的父亲为哥哥挑选东西，同样是看中了就下手，即使是听到南荣式说要多给南荣沧迦几个房间，也没有表现出任何的不悦。

    这父子俩是有多喜欢南荣沧迦啊？

    其实南荣藏凊的想法很简单，他的这个哥哥七岁就离开了家，在研究所里呆了十四年之久，就算是做法拉尔教授的助手，无论薪金还是地位都很高，但毕竟不是在家里，所以哥哥一定吃了很多苦，好不容易回家了，受到更多的优待和关心那不是理所当然的吗？他没什么好嫉妒的，反而觉得自己也应该对哥哥更好一点。

    父子俩乐此不疲地在商场里逛游，合作得亲密无间，这一逛就是一上午，连卡罗拉这个女人都要佩服这两个人的体力和耐力了。

    "还少什么？"南荣式问身边的南荣藏凊。

    "唔……应该是没什么了，剩下的就看哥哥还有什么想要的了。"南荣藏凊仔细地想了想，发现凡是能用到的，也不管对于南荣沧迦来说有用还是没用，他们都已经买了，至少生活用品和家具是一样不少了。

    "嗯。"南荣式终于满意地点点头，"吃饭去。"

    卡罗拉揉了揉眼角，将购物清单传输给易登。

    易登接收之后打开一看，眼睛都看直了。那怎么翻也翻不到底的清单，能兑换出多少钱来啊！发了！真是发了啊！

    狄克凑过去一看，眼角抽了抽。

    果然是舰长亲自出手，大手笔啊！

    而这一上午，虽然刚开始商场里没有多少人，但随后便有了客人，好在是工作日，客人并不多。但是客人中有好多都认识南荣式，不认识南荣式的，大多也都知道易登和狄克，而看到了狄克，南荣式的身份就不难猜了。每个人在看到南荣式的时候，都是一副目瞪口呆仿佛看到了世界末日般惊讶。

    他们看到了什么？他们看到了帝国的孤狼！他们看到了帝国的孤狼在逛街！逛街干什么？买东西呗！给谁买东西？凑过去听听。儿子？哪个儿子？再仔细听听。竟然是大儿子！

    于是，不到一天的时间，"南荣式长子回归"和"南荣式为长子亲自购物"这两件事情，席卷帝都的大街小巷，轰动一时。南荣式一行人的午饭还没吃完，皇宫里的罗伊就已经听到了消息，然后，拨通了南荣沧迦的通讯。

    "罗伊，怎么了？"罗伊的心情很好？南荣沧迦挑眉。

    "迦，还在研究所？"

    "……嗯。"

    "回家吧。"罗伊笑着说出这句话。

    "怎么了？"直觉告诉南荣沧迦，有事情发生。

    "你父亲昨天在法拉尔那大闹一通，差点毙掉法拉尔，晚上没见你回家，又入侵法拉尔的信息库寻找你的通讯方式，不过被艾维斯拦截了。今天早上五点，你父亲带着助手和你弟弟，去帝都最大的商场购物，据说快要把整座商场都搬回家了。你猜这东西是为谁买的？"

    "……"南荣沧迦抿嘴，沉默。不用猜，一定是给他的。

    "伯父都做到这个份上了，你还有什么好顾虑的？"如果亚摩斯能为他做到这个份上，二话不说，他绝对对亚摩斯死心塌地的。

    知道他们是改造人，还能这样放肆地对他们好的人，除了法拉尔，几乎没有可能找到第二个了。但是南荣式给他了一线希望，一种还有人可以接受他们的希望。

    "罗伊，我们……"

    "迦，还记得我在研究所里说过的吗？"罗伊温柔地笑了，带着宽厚的包容，"不需要否定既成事实，也不需要担心还未发生的，无论身体发生什么变化，我们的意识不变，我们依然是我们，不欠谁的，也不惧怕谁。我们唯一能做的，即使勇往直前，只有向前，才有希望和活路。"

    "我知道了。"叹一口气，南荣沧迦对罗伊笑了笑，"你总是有办法说服我。"

    "不要担心，你还有我，还有我们。"

    "嗯。"

 第12章 父子相见


		
		    南荣式一行人在外边解决了午饭，然后就打道回府了，刚进家门，坐都还没坐下，上午买的东西就全部送到，让人不禁佩服易登的行动力。

    南荣式亲自指挥着送货人员将货物送到房间里，给了小费打发了送货人员之后，南荣式就亲自动手，为南荣沧迦布置起房间来了。

    南荣式都亲自动手了，卡罗拉、狄克和艾米也不可能闲在旁边看着，一起动手帮忙。南荣藏凊下午有课，稍微表达了一下自己的遗憾，便去了学校，一下课就急忙赶回来，加入到布置房间的劳动大军中。

    家具的摆放、线路的重新连接、虚拟程序的安装，全部都是南荣式跟卡罗拉和狄克亲自完成的，艾米只能做一些擦擦洗洗的事情，而南荣藏凊则跟在一旁打下手，学了不少有用的东西。

    至于买回来的衣服，全部由南荣式亲手叠好，放进柜子里，艾米想要帮忙都被南荣式拒绝了。

    南荣式真的如同在商场里设想的那样，给南荣沧迦准备了一个卧室、一个书房、一个换衣间和一个休息室，布置完了之后还来来回回地跑了好几趟，仔仔细细地检查了好几遍，确定全无差错之后，才满意地点点头。

    卡罗拉和狄克都是军人，这一下午的体力活对他们来说根本就是小意思，可对于艾米和南荣藏凊来说，这一下午的体力劳动可是不小的负担，完工之后，南荣藏凊直接瘫倒在地，但是心情却是愉快的。至于艾米的复杂心情，没有人有空去理会。

    "什么时间了？"南荣式提问。

    "舰长，已经四点多了。"

    "该准备晚饭了。"

    "我这就去。"一听这话，还坐在椅子上休息的艾米迅速站起来，温柔地笑着，"老公想吃什么？焖牛肉、香辣蟹、松茸鸡汤和烤香菇？"三菜一汤，牛肉、海蟹和鸡肉是艾米早上特地出去买的，平时家里只有她和南荣藏凊的时候，很少吃这么奢侈的东西。

    "好棒！"南荣藏凊欢呼一声，这些都是他爱吃的。

    而南荣式却默不作声，只是看着艾米，脸色不太好。

    "怎、怎么了？老公不喜欢？"艾米慌了神。她记得南荣式不怎么挑食啊？

    "你还记得沧爱吃什么吗？"

    一个很简单的问题，却问得艾米一愣，张了张嘴，一个字都说不出来。

    卡罗拉、狄克和南荣藏凊表情各异地看着艾米。

    "舰长，沧少爷都十四年没在家了，夫人可能是忘记了。"

    "我、我记得，记得的。"看着南荣式的脸色越来越黑，艾米赶忙笑着开口，"沧迦爱吃番茄小蘑菇、红烧鲤鱼，饭后一定要吃布丁，不然就闹脾气。"

    卡罗拉、狄克和南荣藏凊立刻看向南荣式，见南荣式的表情没有变的更糟糕，就知道艾米说对了。

    好险！三个人同时松了口气。

    "我……我去买食材，去买食材。"

    "先去做布丁。狄克，食材让你哥哥送来。"

    "好，我这就联系哥哥。"

    "那、那我去厨房。"南荣沧迦到底为什么回来？搞得她现在说什么、做什么都是错。

    南荣式又将几个房间转了一圈，想了想，下楼，去了餐厅，大爷一样地坐着，看着艾米在厨房里忙活。

    六点左右，艾米终于做好了三菜一汤。

    "老公，是现在吃还是……"艾米走进餐厅，有些忐忑地看着南荣式。

    南荣式看了艾米一眼，没有回答艾米的问题，直接起身走进了厨房，挨个菜尝了一遍。

    剩下的四个人一看南荣式这架势，心都提到嗓子眼了。

    尝完了菜，南荣式黑着脸从厨房走了出来。

    完了！卡罗拉和狄克心里哀嚎一声，扶额。

    "你倒是记得沧爱吃的菜，可这菜，没一道合沧的口味。"

    艾米的心咯噔一下，连抬起头看南荣式一眼都不敢。

    "那个……舰长，夫人这十四年都是按照凊少爷的口味做的，习惯了不是。"狄克赶紧出来打圆场。

    "那沧以后就要吃着不合自己口味的饭菜？"南荣式不满地瞪向狄克。

    "呃……"狄克瞄了艾米一眼，给她个无能为力的表情。

    夫人啊，他一直都摆不平舰长的，所以您自求多福吧！

    "几点了？"

    "六点零五。"卡罗拉准确报时。

    "嗯。"南荣式一扭头，又进了厨房。

    "爸爸，你要干什么？"南荣藏凊疑惑地眨眨眼。

    "我来做。"

    "舰长……您……会做菜？"

    "不会。"

    "那您……"狄克瞪眼。

    "做菜而已。"

    "……"舰长，其实这个做菜，真没那么容易的。

    狄克和卡罗拉对视一眼，卡罗拉无奈，只能跟进厨房。

    "那个……夫人，您去休息吧，忙活了老半天了，累了吧？"狄克给南荣藏凊使个眼色，让他带着艾米去客厅。

    "啊，对，妈妈，就让爸爸做吧。"收到信号，南荣藏凊推着艾米就往客厅去。

    "可是……"

    "没什么可是的，快走快走！"妈妈要是再呆在这里，不知道又要做出什么惹爸爸生气的事情了。

    南荣式刚进厨房没多久，南荣沧迦的车就停在了自家别墅门口。

    关闭操作系统，南荣沧迦靠着椅背，偏着头看着自家的大门。他的父亲，就在这扇门的后边，而同时，那里还有他的母亲。

    南荣沧迦点上一根烟，深吸一口，吐出，车内立刻变得烟雾缭绕。

    这一次，即使罗伊已经判断没有问题，还是无法压下他心中的担忧和不安，第一次，罗伊的决定无法让他完全信任，原因当然不在罗伊，而是他自己。因为太害怕会失去，所以再多的证据都无法消除心中的不安，除非亲自见证。而现在，他不敢亲自去见证。

    突然"嘭"的一声巨响，像是什么东西爆炸的声音。

    南荣沧迦一脚踹开车门，残影过，南荣府邸的大门掉了半边，摇摇欲坠。

    "父亲！"南荣沧迦以为又是什么刺杀事件，所以出现在厨房门口时，手握双枪，目光凛冽，一看就是备战模式。

    而南荣沧迦的出现也是让厨房里的两个人同时一愣，扭头愣愣地看着门口突然出现的青年，连眼前的小型火灾都抛在脑后了

    可是一看到厨房里的景象，南荣沧迦在松了一口气的同时觉得有些哭笑不得。

    究竟是什么样的技术，能将全自动设备搞爆？明明只要将需要的材料切好了丢进去就可以等成品出锅了，到底是做了什么样的操作才能让设备爆掉？

    看着还在冒火的设备，南荣沧迦收起枪，直接端起桌子上不知道准备做什么用的水倒了上去。

    不大的火焰瞬间被扑灭。

    "父亲，受伤了吗？"话说，为什么是父亲和卡罗拉中校在厨房里？母亲呢？

    "没有。"南荣式目不转睛地盯着南荣沧迦的脸，任由南荣沧迦拉起他的双手检查而无所觉。

    沧，他的沧，眼前这个青年真的是他的沧，虽然已经长开了的轮廓再也找不到年幼时的影子，但是南荣式知道，这就是他的儿子，是他养了七年、疼了七年、想了十四年的儿子。

    小的时候，沧长得像他妈妈，精致得不像是真的，光看皮相，他会以为艾米其实是给他生了个女儿。可是如今长大了，反倒是像他了，眉毛像他，眼睛也是像他，嗯，鼻子有点像艾米，但是嘴巴还是像他，看着像是年轻二十多年的自己，这种感觉，还真是奇妙得难以言喻啊。

    危机解除，南荣沧迦突然有些懊恼自己的莽撞，他面前站着的，就是他一直思念着的父亲，南荣沧迦紧张得连手脚都不知道该怎么放了，身体完全僵住了，垂着眼，一言不发。

    "沧，你回来了。"南荣式伸手摸了摸南荣沧迦的脸，然后一把将人抱住，"你回来了……终于回来了……"

    南荣式的怀抱并不怎么舒服，除了硬邦邦的肌肉，就连军装也是硬硬的，硌得人有些不舒服，但是南荣沧迦却只能感觉到温暖，十四年不曾感觉到的、他已经快要遗忘的温暖。

    "父亲，我回来了。"南荣沧迦伸手，回抱住南荣式宽阔的背。

    "叫爸爸。"父亲这个称呼太生疏，南荣式不喜欢。

    "嗯，爸爸。"南荣沧迦乖顺地改口。

    再听到这个久违了的称呼，南荣式舒心地舒一口气，抱着南荣沧迦的手又收紧了，让两具身体完全密合，不留一丝空隙。

    一旁的卡罗拉觉得这个时候，自己应该退出去，可是看了看父子俩身边破坏气氛的烟雾，又觉得他们三个都应该退出厨房。于是，卡罗拉依然僵在原地，不知道如何是好。

    南荣沧迦是面对卡罗拉站着的，所以一抬眼就看见了卡罗拉纠结的表情，这才想起他们所在的地点，似乎刚刚才发生了一起小型事故。

    迅速压下情绪，南荣沧迦拍了拍南荣式的后背。

    "爸爸，先出去。"

    "嗯，好。"南荣式应得顺口，可依然死抱着南荣沧迦不放手。

    他舍不得啊。时隔十四年才找回自己的宝贝，他怕这一松手，沧就又会消失不见。他承受不起第二次失去。

    "爸爸，我哪里都不会去了。"

    南荣式的忐忑和不安完完全全地传递到了南荣沧迦那里，没办法，两个人贴得太紧，而且南荣式的感情波动太强烈，那些想法，即使南荣沧迦有意回避，也会涌向他那边。

    "嗯，哪也不会让你去了。"南荣式依然没有松手，反而抱得更紧了。

    南荣沧迦轻轻蹙眉。这可怎么办？

    卡罗拉也跟着皱眉，眼珠子转了转，突然指了指餐厅桌子上的饭菜。

    "爸爸，我饿了。"

    "饿了？"果然，南荣沧迦话音落下的瞬间，南荣式突然松手，一脸紧张地看着南荣沧迦。

    "……嗯。"南荣沧迦点点头。

    他说的是他饿了吧？怎么父亲这表情，好像是他快要死了一样？要不要这么严重？

 第13章 晚餐时间


		
		    他说的是他饿了吧？怎么父亲这表情，好像是他快要死了一样？要不要这么严重？

    "既然饿了就……"南荣式看看餐厅桌子上的饭菜，再看看旁边已经被烧黑了还冒着烟的设备，囧了，"爸爸带你出去吃。"

    南荣式拉起南荣沧迦的手就往外走。

    餐厅里的三个人完全插不上嘴，也不知道该说些什么做些什么，只能愣愣地看着这两父子重逢的场面。

    "等一下。"南荣沧迦拉住南荣式，看着餐厅饭桌上的三菜一汤，"不是已经做好了吗？"而且看那个量，他们六个人吃是没问题的吧？更何况，这样的食物，他并不需要吃多少。

    "那个……那个……"南荣式的舌头打结了。

    难道要他跟沧说他母亲做出来的菜是不可能合他胃口的吗？那沧该有多伤心？所以南荣式说不出口。

    "我已经不挑食了。"南荣沧迦露出一个极淡的笑容，然后拉着南荣式的手往餐厅走去。

    想必那些饭菜，是母亲按照凊的喜好准备的吧？五天来一直如此，他不介意，也没什么可介意的。

    走到桌边一看，南荣沧迦愣了愣。

    三菜一汤，有两道菜是他小时候爱吃的，还有小时候他最爱吃的布丁。

    之所以记得那么清楚，是因为十四年里，除了营养剂之外，他没有吃过任何食物，大脑对于食物最深刻的记忆，就是小时候吃过的那几道菜。

    "沧，不用勉强，我们出去吃。"看南荣沧迦的表情，南荣式以为他是不喜欢，于是又打算拉着他往外走。

    "不会，很好。"南荣沧迦拉住南荣式，然后拉着他坐在了桌边。

    "我去盛饭。"见这架势，狄克迅速去做最后的准备。

    饭菜上桌，晚饭开始，但是今晚的饭桌上，安静得有些诡异。

    南荣沧迦叹一口气，放下碗筷，转头看着南荣式。

    "爸爸，有话要说？"这样一直盯着他看，他没办法安心吃饭啊。

    而且因为南荣式诡异的举动，饭桌上的气氛都变得诡异了起来，这顿饭吃得，真胃疼。

    "没有。"南荣式反倒被问得一脸疑惑。

    "爸爸，你一直盯着哥哥，让他怎么吃饭？"南荣藏凊小心翼翼地说了一句，说完就接收到南荣式不带感情的视线，赶紧低头扒饭。

    "老公，沧又不会突然不见了，你先吃饭吧。"

    "会不见。"十四年前不就是突然消失不见了的吗？

    "这样可以吗？"南荣沧迦突然拉住南荣式的手，"这样爸爸可以吃饭了吗？"

    "你怎么吃？"南荣式挑眉，南荣沧迦拉着他的是右手，"你先吃，你吃完了爸爸再吃。"

    卡罗拉和狄克默默扒饭。这还是他们家舰长吗？怎么婆婆妈妈的？还是说这才是原本的舰长？他们见过的那个是后期处理过的？

    "我吃饱了。"

    "吃这么点就饱了？"南荣式蹙眉。

    "我不需要吃这个。"

    "那你都吃什么？"

    "研究所和技术研发中心一起研制的营养剂。"他们所需要补充的营养，早就跟正常人的不一样了，像正常人一样吃饭对于他们来说只是一种娱乐和享受，并不是生存必须的。

    "一直吃那个？"

    营养剂南荣式也喝过，在宇宙里并不是总能吃上饭菜的，但是那玩意，南荣式连续喝上一个星期就受不了了，他无法想象十四年都靠营养剂支撑的日子。

    "嗯。饭要凉了。"当一件事情是你为了生存而必须要做的，不做就会死的时候，就不存在能否忍受的问题了。

    "嗯，好。"

    左手紧握着南荣沧迦的手，南荣式开始吃饭，但是却觉得每一口都难以下咽。并不是艾米做的难吃，而是知道自己的儿子十四年来只能以营养剂为生，心疼愧疚得无以复加，而自己享受了十四年的奢侈，怎么还能吃得下？

    "爸爸，只是为了继续生存下去而补充能量而已，营养剂和饭菜对我来说没有区别。"

    只是为了继续生存下去而补充能量而已？这句话南荣藏凊和艾米听不懂，但是战场上出来的南荣式、卡罗拉和狄克却是能听懂的。可即使听懂了，他们也无法体会，要经历过什么才能将吃饭当成是一种无关欲望的必须，那是他们还没有体会过的境地，而这个只有二十来岁的孩子却先于他们体验了。

    南荣式更加心疼了。

    南荣沧迦皱眉。反效果？那他要怎么说才能让父亲不这么愧疚？他十四年的教育中并不包括这一项，如果实话实说不起作用的话，他就不知道该怎么做了。

    "嗯，爸爸知道了。"

    怎么忍心造成南荣沧迦的苦恼？所以一见南荣沧迦皱眉，南荣式抬手摸了摸他的头，微微一笑，重新拉住南荣沧迦的手，开始吃饭。

    一顿饭，六个人吃得心思各异。

    饭后，摇摇欲坠的大门被狄克三两下地修好，六个人围坐在客厅，卡罗拉泡了茶，没有开电视，只是六个人静静地坐着，南荣式与南荣沧迦并肩坐在三人沙发上，手依然紧紧牵着。

    南荣沧迦瞄了一眼自己被紧紧握住的手，然后淡定地喝茶。

    南荣式紧握着南荣沧迦的手，目不转睛地看着那张已经有点陌生的脸。

    "沧少爷，我有问题想问。"

    自从听说南荣沧迦从实验室回来了，卡罗拉和狄克就好奇得不得了，问题憋了一肚子，他们原以为舰长在见到了十四年不见的儿子时，一定会详细询问一下，这样他们就可以旁听了，可没想到舰长竟然一点想要问话的意愿都没有，只用看的，可要憋死他们了。

    "卡罗拉中校请说。"

    "罗伊皇子他们……跟您很熟？"

    "是我的朋友。罗伊·亚尔维斯，艾维斯·凯尔特，里奥·斯特林，克丽丝·希尔保特。除了里奥，其余三个人爸爸昨天应该都见过了。"

    "里奥·斯特林？那个孩子我知道。"狄克有些惊讶，"是斯特林家的天才，可惜十多年前失踪了，没想到竟然也是被法拉尔那疯老头骗走的！"

    "骗？"南荣沧迦挑眉，觉得这个用词有些好笑，不过回想一下当时的场景，也差不多就是那样的吧。

    "怎么？难道不是用骗的吗？"狄克、卡罗拉和南荣式同时挑眉。

    昨天在法拉尔的庄园里，艾维斯似乎也因为这个字笑了出来。

    "某种程度上。"

    某种程度上？就连这个回答都跟艾维斯如出一辙。

    "沧，我希望知道事情的全部。"南荣式表情严肃而真诚地看着南荣沧迦。

    "很久之前的事情了。"

    "沧，爸爸……"

    "嘀嘀嘀"，客厅里突然想起急促的声音，像是一种警报声。

    "什么声音？"艾米有些害怕。她可不记得家里有什么东西是会发出这样的警报声的。

    "哥哥的通讯器。"坐在南荣沧迦对面的南荣藏凊眼尖地看见南荣沧迦手腕上的通讯器上，那声音响起之后，就有红色的光芒一直在闪动。

    "通讯器？"南荣式抓起南荣沧迦的左手，果然，手腕上有一个通讯器，款式是他从未见过的，"什么事？"

    "没什么，皇宫的联络。"与其说是联络，不如说是催促他们报道，每天晚上一次，不知道是为了什么样的目的。

    南荣沧迦抽出被南荣式握着的右手，食指在通讯器上按了一下，红色光芒的闪动频率突然加快，五秒钟之后转换成绿光一闪，然后恢复平静。

    "追踪器和定位器都在这上面？"南荣式的脸色有些不好。

    这通讯器的款式他是没见过，但是刚刚的那一套程序他却是再熟悉不过，那是为了防止犯人脱掉追踪器而设定的"签到"程序。如今，这用在犯人身上的东西竟然出现在他儿子的身上？开什么玩笑！

    "嗯。"多功能通讯器，将通讯、定位、追踪、导航、信息库等功能合成一体，技术研发中心的最新研究成果，只为他们赶制了五个，算是全球限量版。

    "狄克，拿下它！"

    "舰长，这个……"不好吧？只要沧少爷安安分分的，这装置对他来说并不构成威胁，反而能为他省去不少麻烦，谁让沧少爷身份特殊呢。

    "皇帝那边我去说。拿下它！"

    南荣式不耐烦地看了狄克一眼。

    "不必了。"南荣沧迦抽回了左手，"如果不想带，一开始就不会带了。"当真以为他们拿这东西没辙吗？只不过是想让某些人放心，为自己免除一些麻烦而已。

    "沧，对不起。"如果不是他当年为了工作突然跑去宇宙，沧也不会被法拉尔拐骗进研究所，也就不会有那些可怕的回忆，更不会像现在这样，被人监视着，防备着。是他的错。

    "并不是爸爸的错。"

    怎么做才能让父亲不再自责？那明明是他自己的软弱造成的恶果，是他自己的决定，父亲并没有做错什么，也根本就不需要自责。但是现在父亲似乎在钻牛角尖，怎么解释、怎么做才能让他不再自责？

    气氛再次变得压抑，卡罗拉和狄克郁闷了。

    "沧少爷，舰长今天亲手给您布置了房间，要去看看吗？"狄克眨眨眼，一脸期待地看着南荣沧迦。

    去看吧去看吧，看完了就直接睡吧，再在这样压抑的气氛中呆着，他一定会抑郁死的。

 第14章 新的房间


		
		    "房间吗？爸爸亲自布置的？"南荣沧迦疑惑地看向南荣式。

    "嗯，去看看喜不喜欢，不喜欢的话，明天再给你换。"见南荣沧迦看过来，南荣式立刻露出慈爱的笑容。

    "嗯，去看看。"南荣沧迦站起来，因为牵着手，自然就拉了南荣式起来。

    南荣藏凊兴奋地跟在后边，狄克和卡罗拉慢上一步，而艾米，垂着头坐在客厅里，没有动。

    她有多少年没见过南荣式这么开心的样子了？十四年。她有多少年没见过南荣式的笑脸了？十四年。她又有多少年没见过南荣式为一个人如此费心费力了？十四年。

    十四年十四年十四年！不论以前还是现在，南荣式的心里就只有一个南荣沧迦！

    她从嫁给南荣式之后就一直全心全意地为他打理这个家，从来没有一句怨言，可是他对她依然冷淡。她以为那是他的天性，直到南荣沧迦出生，她才知道，没有人是天性凉薄的，只是你在他的心中并没有那么重要。

    她承认，对南荣沧迦来说，她绝对不是一个好母亲，因为她其实是怨恨着他的，怨恨他能轻易得到她得不到的东西，怨恨着他能成为南荣式心中最重要的存在，而那个位置，本应该是属于她的。

    然后，南荣沧迦就失踪了。

    那之后很长的一段时间，南荣式先是发了疯一样，满世界地去找他的儿子，然后就跟丢了魂一样，整日无所事事，对外界的任何事情都没有反应。

    她以为再为他生个孩子就能有所改变，所以下了药，这才有了藏凊，可没想到，藏凊一出生，南荣式就回了宇宙，人也变得更冷漠了，不仅仅是对她，对藏凊也是冷漠的。十四年，他就只回过五次家。

    如今，一听说南荣沧迦回来，他竟连帝国的军法都不遵守就迫不及待地回来，亲手为南荣沧迦打理一切。

    呵，她还能说什么？这么多年，她做了这么多，跟藏凊加起来两个人都比不过一个南荣沧迦。

    离婚吗？怎么可能。藏凊还在上学，她又没有工作，也没有可以用来挣钱的一技之长，离开了南荣式，她的生活就全毁了。她要留在这里，就算是为了藏凊，她也要留在这个家里！

    擦干脸上的泪水，艾米起身，上楼回房。

    "不是那边，这边。"

    到了二楼，南荣沧迦就要拐，却被南荣式笑着拉了回去。

    "楼上？"换房间了？为什么？南荣沧迦有些不解，却什么都没有问，乖乖地跟在南荣式身后。

    南荣式兴奋地在前面领路，每走几步，就要回头看看南荣沧迦，脸上不易察觉的浅笑就一直没有断过。

    "打开门看看。"南荣式一直牵着南荣沧迦走到三楼最大的房间门口，才停住脚，将南荣沧迦往前推了推，自己则笔挺地站在一边。

    没有人知道，经历过那么多次生死的帝国孤狼现在正紧张得直冒虚汗，心脏"砰砰砰砰"地跳着，跟敲鼓似的。

    但是别人不知道，南荣沧迦却是可以听到的。研究所里的试验品，五感大多比常人敏锐百倍左右，正常人听不见的、看不见的、闻不见的、尝不出来的、触摸不到的，他们都能知道。

    不过，父亲的心跳怎么这么快？

    南荣沧迦只知道，人在兴奋、激动、紧张等情绪的作用下会心跳加速，但是现在这个场景，似乎不会带出这些情绪啊。那父亲是因为什么心跳加速？

    因为南荣式已经松开了手，没有触碰到，南荣沧迦就无法查探南荣式的身体状况，他只能感觉到对方似乎有些紧张，至于紧张的来源，南荣沧迦完全没有头绪。

    伸手推开房门，房间里光线昏暗，只有微弱的月光穿透窗户，暧昧地在房间里氤氲开来。这样的明亮度，对于南荣沧迦来说，足以看清一切。

    在握上门把手的瞬间，南荣沧迦就摸透了整个房间的构造、房间里的摆设，以及几个人一下午的忙碌，所以不需要解释南荣沧迦就知道，这房间里的大部分设备都是父亲亲手安置上去的。

    在研究所里生活十四年，所有的事情都要亲力亲为，自己打理自己的生活是他们认为理所当然的事情，所以从来没有人会如此细致地为他准备好生活所需要的一切，就连那些他其实根本用不上的都为他准备好了。

    南荣沧迦进入研究所的时候七岁，是已经领悟了基本感情的年龄，而这些感情，也并没有因为十四年的复杂经历而丢失，用罗伊的话来说，他们依然是他们，作为拥有这个名字的智慧体，他们从未变过。所以重拾这种关心和爱护，那些被闲置已久的感情瞬间翻涌起来，那感觉，无法言喻。

    没有开灯，南荣沧迦走进房间，伸手轻轻抚过房间里的每一件物品，无数零散的影像片段涌进南荣沧迦的脑海中，最终汇聚成一部短片，那短片里出现最多的画面，是父亲认真、严肃又略带苦恼的慎重和专注的兴奋与期待。

    或许是因为常年呆在宇宙的关系，南荣式的外貌跟十四年前比起来，几乎没有变过，所以看着那些画面，看着南荣式的那些关心、担忧和慈爱，时光仿佛拉回到十四年前，那些阳光灿烂的日子里，与南荣式共同度过的美好时光，那么的温暖，那么的快乐，就好像什么都没有变过。

    令南荣沧迦稍感意外的，是画面里南荣藏凊的真诚。

    在房间里绕了一圈，该知道的不该知道的，南荣沧迦就全部都知道了，再次站到南荣式的面前，南荣沧迦的眼圈有些泛红。

    "喜欢吗？"

    南荣沧迦转了一圈，南荣式的目光就随着他转了一圈。月光中的青年每一步都走得那么慢，他的心跳却越来越快，直到青年重新站在他的面前，微微泛红的眼眶总算是让南荣式的揪紧的心脏回到原位，整个人也放松了下来。

    "嗯。"南荣沧迦重重地点头，"谢谢爸爸。"

    "傻孩子，跟爸爸客气什么。"南荣式抬手，揉了揉南荣沧迦的头发。

    "哥哥，你知道嘛，这个柜子是我选的哦！"

    凝重的气氛总算是变得温馨，危机解除南荣藏凊一咧嘴，打开了房间的灯，兴奋地跑进房间里，说着哪些是他帮忙挑选的，说着他们上午发生的搞笑事情，说着下午自己的窘态，说着他对这个哥哥真挚的欢迎。

    南荣沧迦安静地站在门口，看着南荣藏凊兴奋地说个不停，脸上的表情淡淡的，但是能看出笑容的痕迹。

    南荣式安静地站在南荣沧迦的身边，看着南荣沧迦脸上那淡淡的笑容，跟着勾出同样的弧度。

    卡罗拉和狄克对视一眼，两个人默默走开，将空间留给南荣家的三父子。

    南荣藏凊一开口就说了两个多小时，南荣式起初还能因为南荣沧迦的高兴而高兴，可是越到后来，脸色就越黑。

    他好不容易见到沧了，可以跟沧聊聊了，这小兔崽子话怎么那么多？

    于是，南荣式拎着小兔崽子走了。

    房间里归于平静，南荣沧迦还保持着刚刚的姿势，垂着眼坐在床上，两分钟之后，拨通了罗伊的通讯。

    "迦？在哪呢？"罗伊第一眼就察觉到了南荣沧迦所在地的背景是他从来没有见过的，既不是南荣沧迦在家里的房间，也不是里奥在家里的房间，更不是法拉尔那里的任何一个房间。

    "已经回家了。"南荣沧迦蜷缩起来，抱着腿坐在床上。

    "新房间？"也是，南荣式怎么可能继续让南荣沧迦住在那个寒酸得不像样的房间里。

    "嗯，爸爸亲自准备的。"南荣沧迦脸上的表情有些茫然。

    "是嘛。"爸爸？看来迦跟伯父相处得不错。罗伊安心地笑了笑。

    五个人当中，他自己的境况自己当然清楚，艾维斯和克丽丝不需要担心，里奥当初离开家的时候就没有留恋，现在回去了，也没有什么能让他感到困扰的，只有南荣沧迦是带着希望回家的，他们一直都为南荣沧迦捏一把汗，现在，终于可以放心了。

    "罗伊，这太不真实了，不应该是这样的。"南荣沧迦的表情依然是茫然一片。

    "迦，不要急，也不要担心，慢慢来，你有时间去证实这一切。"已经很久没有见到这样的南荣沧迦了，罗伊还真有些怀念。

    "还有时间嘛……"南荣沧迦叹一口气，倒在床上。

    "迦，亚摩斯在叫我，我去看看。"画面上，罗伊突然皱了皱眉。

    "有问题？"南荣沧迦的表情迅速变得严肃，大有要立刻赶过去的架势。

    "不，没问题。"

    "真的？"

    "嗯。早点睡吧，晚安。"

    "晚安。"

    画面消失，虚拟屏幕自动收回，南荣沧迦却皱起了眉。

    罗伊的表情，怎么看也不像是没事的样子啊。明天去皇宫里看看吧。

    "沧，睡了吗？"轻轻的两声敲门声之后，门被人小心翼翼地从外面推开。

    "爸爸，什么事？"南荣沧迦坐起来，疑惑地看着迅速进屋然后关上门的南荣式。

    "爸爸今晚跟你睡……好吗？"后边这疑问，是南荣式补加上去的。他怕语气太强硬，南荣沧迦会不高兴。

    "为什么？"南荣沧迦下意识地问出口。

    "呃……不行？"南荣式站在房门口，忐忑不安的心情一览无余。

    "……不是。"

    南荣式的眼神瞬间就亮了，然后用在军队里训练出来的速度迅速上床，钻进被窝里。

    南荣沧迦挑眉，刚要跟着钻进被窝，突然表情一冷，身形一闪，秒速移动到窗边，推开窗户就跳了出去。

    "沧！"南荣式一个鲤鱼打挺从床上弹跳起来，追到窗边，却看见南荣沧迦已经站在街对面五层别墅的屋顶，似乎在找什么。

    如果是从三楼的窗户跳下去，落到地上，穿过一条五十米宽的马路，再爬上对面的五层楼，那得要多快的速度才能在五秒之内完成？亦或者，沧是直接从他们的窗户跳到对面的屋顶的？这就是改造人超出常人的能力吗？

    南荣沧迦站在屋顶上左右看了看，却什么都没看到，不禁皱眉。一偏头，看见趴在窗户边的南荣式，南荣沧迦的心咯噔一下，动作瞬间就僵住了。

    抿抿嘴，南荣沧迦双脚一蹬，直接从屋顶滑翔到床边，攀在外墙上。

    "快进来！"南荣式赶紧伸手，将南荣沧迦扶进屋子，"怎么突然跑出去了？"

    "没什么，是我看错了。"紧盯着被握住的手，南荣沧迦沉声回答，"爸爸还是回去睡吧。"他好像已经被盯上了。

    "不，我就在这里睡，跟你一起。"南荣式态度坚定地钻回被窝。

    "爸爸……"

    "进来。"南荣式撩开被子，拍了拍自己身边的位置。

    再看看窗外，南荣沧迦还是钻了进去。

    "晚安，沧。"

    "爸爸，晚安。"

 第15章 查无信息


		
		    清晨，当南荣沧迦睁开眼睛的时候，南荣式已经不在旁边了。

    翻身坐起来的功夫，南荣沧迦已经完全清醒了。在房间里的小浴室里洗漱一下，南荣沧迦就换上了外出的衣服。

    推开房门，没听见尖叫声，南荣沧迦的动作顿了一下，有些不太适应。自嘲地笑笑，关门，下楼。

    "沧，去哪？"

    南荣沧迦本想直接出门，却被叫住了，探头一看，南荣式、卡罗拉和狄克正坐在客厅里，卡罗拉和狄克正一脸为难的样子。

    "爸爸早安。我有事要去皇宫一趟。"南荣沧迦退回一步，向南荣式报备。

    "去皇宫？刚好爸爸也有事要去皇宫，一起去。"南荣式立刻站起来，军装笔挺。

    南荣沧迦不知道发生了什么，只是觉得父亲似乎有点兴奋，而卡罗拉和狄克为难的表情也瞬间在惊愕、安心和无奈之间转换。

    什么也没有多问，南荣沧迦与南荣式并肩出门。狄克快跑两步，先出门去将车子开到门口，而卡罗拉则不紧不慢地跟在父子俩身后。

    "爸爸什么时候归队？"从南荣府邸到皇宫也是有一段距离，受不了南荣式目不转睛看着他的专注目光，南荣沧迦决定找点话题。

    "沧希望我回去？"听到南荣沧迦的问话，南荣式微微皱眉，似乎有些不满和……委屈？

    委屈何来？南荣沧迦疑惑。

    "与希望无关，依军法，爸爸应该尽快归队的不是吗？"

    帝国的各项法律，他们在研究所里学习过，并且熟悉到可以倒背如流的程度，某种程度上，这也算是给他们洗脑培养忠诚的一种方式吧。

    "沧的希望呢？沧希望爸爸怎么做？"

    南荣沧迦这才转头看着南荣式，不明白他为什么这么执着于他的想法。但是看南荣式表情严肃，好像他的回答十分重要一样。

    "如果可能……我希望有更多的相处时间。"或许是因为南荣式的目光太过坚定和诚恳，犹豫了一会儿，南荣沧迦最终说出了自己的想法。

    现在，他跟父亲还能和平相处，以后就未必了，所以南荣沧迦希望自己能拥有更多美好的回忆，因为只有这个人，是他最敬仰的人，也是他生命中最重要的人。

    "那爸爸就申请留在地面上。"听到回答，而且还是自己想要的回答，南荣式满意地笑了。

    "宇宙那边不会出问题吗？"父亲虽然不是核心高官，可也是不可或缺的，就这样离开职位，没关系吗？

    "沧什么都不用担心。"南荣式握住南荣沧迦的手，"沧只要说自己想说的，做自己想做的就可以了，剩下的，都交给爸爸来处理，沧什么都不需要担心。"

    "嗯。"南荣沧迦垂着头，半晌才应了南荣式的话。

    什么都不需要担心吗？父亲真的是什么都不知道呢，不过，这样就好，这样，他才能呆在父亲的身边。

    车到皇宫，南荣式看着南荣沧迦搭乘电梯离开，才有些悻悻地往人事部走去。

    "罗伊，我进来了。"轻轻敲门之后，南荣沧迦就直接推开了罗伊的房门，可是刚踏进去一步，就僵在了原地，抬头，惊讶地看着罗伊。

    "迦。"罗伊躺在沙发上看书，听到开门声时，才放下书，坐起来看着南荣沧迦。

    南荣沧迦的惊讶又转为疑惑，微微皱眉，看着罗伊有些疲惫的脸色。

    "你就这样忍着？"南荣沧迦抬眼扫向屋子里的几个角落，每一眼都精确地看向监视器的所在。

    "我在等他的信任。"罗伊有些无奈地笑笑。

    不过才两天而已，他就被这些监视器搞得疲惫不堪了，不能入睡给身体带来的疲惫倒是可以忽略，但是长时间的精神高度紧张让他有些无法忍受了。

    "无异于自杀。"就算是改造人也是需要放松和休息的。

    "确实如此。"罗伊摊开四肢，身体陷进沙发里。

    "睡一会儿吧。"南荣沧迦走过去坐下，贡献出自己的大腿，拉着罗伊躺下。

    "迦来找我不是有事吗？"

    "不是什么重要的事，先睡。"南荣沧迦顺手拿起罗伊刚刚在看的书，翻看起来。

    "嗯。"罗伊挪动了一下身体，调整好位置，闭上了眼睛，不到半分钟就睡着了。

    "罗伊，在吗？我进去了。"半个小时之后，敲门声里奥的声音一同响起。

    "嘘--"里奥刚推开门，南荣沧迦就做了噤声的手势。

    里奥的反应跟南荣沧迦如出一辙，先是惊得僵住，然后有些诧异，最后关上门，轻手轻脚地走进房间，找了个地方坐下来。

    "监视器是怎么回事？"里奥低声询问。

    "罗伊要争取信任。"南荣沧迦合上书。

    "白日做梦？"里奥诧异地看着熟睡的罗伊。

    会有这种天真的想法，可不像是罗伊啊。

    "总有一个人让你想要做梦。"在这一点上，南荣沧迦感同身受。

    "啧，你们两个真是够了！"里奥翻了个白眼。

    怎么就能对一个人有那么深的感情？怎么就能那么执着？即使是到了现在这种状况，依然冒着自我毁灭的危险去寻求那一线希望。里奥不理解，或许是因为他的生命中没有出现过那样的人，所以他完全不能理解。

    南荣沧迦垂眼，自己也有些无奈。他和罗伊现在就像是在飞蛾扑火一样，明知道的危险，却被那微弱的耀眼光明所蛊惑，奋不顾身。

    两个人又聊了些其他有的没的，一个多小时之后，罗伊才醒过来。

    "里奥，什么时候来的？"

    "一个小时之前。感觉好点了？"

    "嗯。"罗伊笑着点点头。

    "滴滴"。正要再说点什么，三个人的通讯器突然同时响了。

    "克丽丝，什么事？我们三个在一起。"罗伊打开通讯。

    "四区，Ｂ大街１３号，立刻过来。"艾维斯的脸挤进屏幕，表情严肃。

    "稍等。"

    关掉通讯器，三个人立刻出发。

    "沧，去哪？"

    皇宫一楼，南荣沧迦和南荣式两伙人都是急匆匆地下来，碰到了一起。

    "四区。"南荣沧迦皱眉。直觉南荣式也是去同样的地方。

    "你们去那干什么？"南荣式也皱眉。

    "伯父，有话稍后再说吧。"罗伊出声提醒。

    能让艾维斯露出严肃的表情，事情想必不简单。

    "好。"

    南荣式、卡罗拉和狄克坐一两车，南荣沧迦跟罗伊和里奥坐一辆，南荣式虽然有些不满，但又觉得南荣沧迦跟朋友在一起的时候不应该管束太多，于是纠结了一路。

    非常清楚南荣式的纠结因何而起，卡罗拉和狄克两个得力助手全都无视了南荣式的纠结，一个认真开车，一个翻阅着刚刚接收到的现场资料。

    而南荣沧迦的车里，三个人一路无话，即使无话，气氛也不会尴尬。

    "法拉尔？"一路狂飙，到达目的地的时候，众人最先看见的是站在一栋公寓门前的法拉尔。

    "罗伊，你们来了。艾维斯、克丽丝和警察在里面，我下来接你们，顺便给你们解释一下情况。"难得的，法拉尔的脸上也尽是严肃的表情，冲南荣式点了点头，便没再理他。

    南荣式也不在意法拉尔的态度，只是对于改行文职之后还会被皇帝外派办案这件事情感到有些不满。

    "死者住在这栋公寓的八楼，是爆炸时侥幸从研究所里逃出来的助手，名字叫做迈克，是人兽基因合成这方面的总负责人。死因是心脏被挖出。房间里没有任何的打斗痕迹，电脑和通讯器中的资料全部丢失，而且被清空了。"法拉尔解释完，电梯也刚好到达八楼，时间掐算得刚刚好。

    "电脑和通讯器被清空？这是战书吗？"里奥挑眉。

    "不知道，艾维斯和警官都找不到其他有用信息，所以才叫你们来的。迦，看来要靠你了。"

    "我知道。"

    这栋公寓每层只有一户人家，所以现在，整个八层都是被封锁的状态。

    一进门，南荣沧迦就将手覆在墙上。南荣式看了他一眼，便带着卡罗拉和狄克去跟警官汇合，南荣式还是很清楚什么时候可以跟儿子玩耍交流感情，什么时候又必须要处理正事。

    一分钟之后，南荣沧迦收回手，皱眉。

    "迦，怎么了？"迦可从来不会在这个时候皱眉。罗伊也跟着皱眉。

    "没有任何信息。"就连居住者的信息都没有，这种情况只能理解为人为消除。可是谁拥有那样的能力？南荣沧迦疑惑的目光在罗伊、里奥和法拉尔之间徘徊。

    "没有任何信息？怎么可能？迈克都在这里住了五年了。"法拉尔惊呼。

    "被人为消除了。法拉尔，研究所里，谁有那样的能力？"

    "我哪知道！"法拉尔瞪眼，"研究所里的试验品那么多，有的人是通过实验获得的能力，有的是衍生变异出的能力，前者有记录，但是后者的记录并不完全。"

    "我再看看其他地方有没有可利用信息。"南荣沧迦四处看了看，然后按照顺时针方向开始在房子里绕行，不放过任何一个器物。

    一圈下来，南荣沧迦只得到一些零散的画面，这些画面全部都与房屋的主人没有关系，而是两个其他什么人，可是画面中也只有两个人腰腹以下的部分。

    若是让南荣沧迦去看罗伊或者里奥他们的腰腹，南荣沧迦或许能以腰腹认人，但是其他人就抱歉了，在南荣沧迦看来，他们五个人以外的人，除了脸不太一样之外，身体的其他部分都是一样的，包括他的父亲南荣式在他眼里也是这样的，只有脸是与众不同的。

    最后南荣沧迦走到书房里的那具尸体旁。

    尸体还算新鲜，还残留着温度。死者脸色已经呈现出灰白，双目紧闭，嘴却是张开的。满身的鲜血已经干涸，但积血过多的地方还有些黏糊糊的。左胸处被开了一个拳头大的窟窿，心脏消失不见。

    南荣沧迦将手放在死者的胳膊上，得到的画面依然少得可怜，而画面中的主角依然是两个人的腰腹以下。

    只有说话声的房子里突然想起一段激昂的交响乐，打断了所有的谈话，也打断了南荣沧迦的思考。

    南荣沧迦猛地转头，他身后的书桌上，一直开着的电脑绚烂的桌面突然转黑，交响乐在不该终止的地方戛然而止，安静的房子里只有敲击键盘的清脆响声，随着这响声，漆黑的屏幕上逐次出现一排血红的字，就好像此刻正有人在输入一样。

 第16章 下个是谁


		
		    南荣沧迦猛地转头，他身后的书桌上，一直开着的电脑绚烂的桌面突然转黑，交响乐在不该终止的地方戛然而止，安静的房子里只有敲击键盘的清脆响声，随着这响声，漆黑的屏幕上逐次出现一排血红的字，就好像此刻正有人在输入一样。

    所有人都快步走到这个房间，紧盯着电脑屏幕上依次出现的字母。

    "Ｗ－Ｉ－Ｎ。"

    三个字母出现之后，在屏幕上停留了五秒，寂静无声的五秒，然后突然炸开，喷溅了一屏幕的血红，然后如液体一样顺着屏幕缓缓流下。

    屏幕都是全透明的虚拟屏幕，这样的效果，格外具有实感。

    克丽丝被吓得一哆嗦，躲到了艾维斯的身后。

    "吾王，多日不见，可还安好？"

    屏幕上的红色全部"流尽"之后，便响起了古怪的声音。

    "真是谨慎。"听到这刺耳不舒服的声音，里奥轻笑一声。

    敢留录音给他们，却不敢用自己原本的声音？就这点决心也敢向他们挑战？

    其余人都没有说话，静静地等着录音放完。

    "这个人名叫迈克，啊，五位王自然是不会记得他，他是人兽基因合成的总负责人，就那个在实验室外兴奋地看着我们痛苦的男人。他死了，五位不觉得兴奋吗？……"

    "啊，瞧瞧我，又忘记了，五位王现在可是自愿套上了项圈做帝国的忠狗呢，看到这样违反法律的事情发生，怎么可能会觉得兴奋，真是失礼了。……"

    "其实，出来之后我才发现，我还是挺怀念研究所里的生活的，所以现在，我打算建造一个更大的研究所，吾王可有兴趣参与？……"

    "现在，第一份资料已经到手，吾王觉得，什么时候开始试验比较合适呢？真想听听五位的想法呢，不过，我是不会让你们轻易找到我的哦……"

    "吾王还是适合站在高处冷眼欣赏，那样的姿态，真是美极了！这些污秽的事情，就让我们替王们来做就好，不能让那些肮脏的血液玷污了王们的双手。亲爱的王啊，等着欣赏这场狂欢吧！哈哈哈哈……"

    录音结束，黑色的画面一抖，变成一缸热带鱼，一滴血滴落水中，氤氲开来，被稀释得几乎看不出来了。

    "更大的研究所……会在什么地方？"沉默片刻，卡罗拉提问。

    "是帝国。"艾维斯看了卡罗拉一眼，然后微笑，"取之不竭的材料，用之不竭的试验品，成效立竿见影，不觉得帝国就是一个天然的研究所吗？

    "这怎么可能！"

    惊呼脱口而出，但是卡罗拉明白，艾维斯说的就是事实，因为那段录音中，说话人的语气虽然尽量轻快，但是强烈的仇恨之情满溢而出，让所有人都清晰地感受到了那种黑暗。

    想要复仇，想要向抛弃他们的帝国复仇，想要让那些兴高采烈地享受着实验成果的人们品尝同样的痛苦，发出同样的悲鸣。他们，想要毁了这个帝国。

    除了罗伊五人，所有人都陷入沉默，气氛压抑得让人喘不过气。

    "热带鱼。"南荣沧迦的视线自始至终都没有离开屏幕上的那一缸鲜活的热带鱼。

    复仇的预告宣言，为什么要以一缸热带鱼做结尾？虽然那一滴鲜血极具恐怖色彩，但是这一缸热带鱼……

    南荣沧迦的发言再度将众人的视线拉向电脑屏幕。

    "罗伊。"里奥突然出声，声音低沉而压抑。

    "什么？"罗伊偏头看向里奥。

    "有炸弹，计时已经过了四十八秒。"里奥抬眼，表情严肃。

    "……"

    "靠！那你不早说！"微微怔愣，艾维斯爆了一句粗口，一把抄起法拉尔，残影一闪，破窗而出。

    "沧！"南荣式的第一反应就是一步跨到南荣沧迦身边。

    "走！"目光一凛，南荣沧迦二话不说，拉着南荣式的手瞬间消失在原地。

    罗伊看了看一听说有炸弹就慌张地四处逃窜的警官们，一手抓着卡罗拉，另一只手抓起狄克紧跟着消失。

    里奥和克丽丝看了看自己的两只手，随便就近抓了两个人就闪了。

    "嘭"的一声巨响，已经到达安全范围的众人扭身一看，四十三层高的公寓大楼被从八楼截断，缓缓倾倒，轰然砸在地上，楼顶就落在他们面前不远处，不仅连带着毁了下面的七层，也毁了四区两条街的部分建筑，期间夹杂着各种凄厉的惊叫声和呼喊声。

    被就出来的四个警员目瞪口呆地看着眼前发生的一切，"噗通"一声跌坐在地。

    南荣式、卡罗拉和狄克愣愣地看着自己的手，刚刚，他们就是这只手被拽着，瞬间移位近三百米的距离。

    而南荣沧迦盯着面前的楼顶，一脸沉思。

    "迦，在想什么？"罗伊走到南荣沧迦的身边，拍了一下南荣沧迦的肩膀。

    "热带鱼……"南荣沧迦的视线没有转移方向，直勾勾地盯着已经倒塌的大楼，只是盯着大楼，完全无视了那些哀嚎着从大楼里爬出来的身受重伤的人们。

    罗伊一愣，也跟着思考起热带鱼的问题。

    "热带鱼……第一份资料……是在提示下一次要杀掉的人？"艾维斯不知道什么时候也加入了思考的行列，三个人围成一圈，开始小声讨论。

    "一定是提示没错，但是是谁？研究所里那么多人……"南荣沧迦皱眉。

    "应该是手里掌握着重要信息的。"里奥也挤了过来。

    "重要信息？"其余三个人同时看向里奥，"比如？"

    "比如……被认为已经投靠帝国的五帝君的基因信息。"里奥邪邪一笑。

    "法拉尔！"罗伊扭头，"研究所里，谁的手上有我们五个人的基因信息？"

    "啊？好多人手上都有啊。"法拉尔还在跟卡罗拉交谈，听到问话下意识就回答了，刚回答完，就感受到五道杀气，"怎、怎么了？"

    "为什么我们五个的基因信息好多人手上都有？"罗伊眯起眼睛看着法拉尔。

    "呃……要、要研究啊……"法拉尔缩了缩脖子，往卡罗拉身后躲了躲。

    "那研究所里谁养了热带鱼？"南荣沧迦换一个问题问。

    "……我怎么知道。"法拉尔嘀咕一句，又往卡罗拉身后缩了缩。

    "……"要他有什么用！里奥郁闷地冲法拉尔龇牙，野兽一样的行为。

    "……"法拉尔彻底躲到卡罗拉身后了。

    "罗伊，研究所里逃出来的研究人员，有登记吗？"南荣沧迦看向罗伊。

    "应该有。"罗伊立刻就明白了南荣沧迦的意思，"我知道了，我跟罗伊回皇宫，找出这些还活着的人。"

    "嗯，我跟艾维斯还有克丽丝去法拉尔的庄园，除了研究人员，我还想知道谁有消除能力。"

    "沧。"他这是被遗忘了？南荣式挑眉，有些不满地看着将他们排除在外的五个人。

    "爸爸，"南荣沧迦回头，看见南荣式的时候眼睛突然一亮，"麻烦爸爸跟罗伊去一趟皇宫，陛下那边，可能需要爸爸出面。"

    皇帝还不信任罗伊，不可能让罗伊去查询所有的资料，就算是为了公事，也不会毫无保留地给罗伊看。但是父亲不同，父亲绝对拥有清查皇宫总数据库的权限。

    "……好。"既然是沧拜托他的，那他就顺手帮一下好了。

    "谢谢爸爸。"南荣沧迦浅浅一笑。

    "都说了不用跟爸爸客气。"

    "那我们就先走了。"

    话音落，南荣式等人还来不及反应，三道残影迅速拉远，眨眼间，南荣沧迦、艾维斯、克丽丝和法拉尔就消失不见了。

    本来想让他们开一辆车离开的南荣式嘴角抽了抽。他们这步速，比悬浮车快多了吧？

    法拉尔家有一台古旧的电脑，是六十多年前的款式，这台古旧的电脑与另外两台相对比较新的电脑相连，这三台电脑里面，装载着法拉尔几十年来所有的研究资料，信息量甚至比研究所的数据库还要多，从研究所的研究员到保洁员，从试验品到实验设备，所有详细资料全都被法拉尔传输到这三台电脑中。这也算是得利于法拉尔备份的习惯。

    一进入庄园中的别墅，四个人就直奔计算机室，启动了三台电脑。

    "艾维斯，法拉尔这里的防护还要加强，尤其是这个计算机室，这里的资料，可绝对不能丢。"南荣沧迦坐在相对最新型的电脑前面，十分郑重地嘱咐艾维斯。

    帝国的混乱甚至是覆灭，对于他们来说，根本就没有任何好处。

    "这个你放心，我会处理。"艾维斯优哉游哉地坐在了型号最古老的电脑前。

    克丽丝什么都没说，坐在了唯一空余的位置上。

    启动完毕，计算机室里就只剩下敲击键盘的声音，只是这声音响起的频率快到根本就不是点状的，已经快要连成一线了，三个人十指如飞，能看清的，只有残影。

    二进制的数据在屏幕上飞速滚动，法拉尔看得眼花缭乱，最终跟不上三个人的速度，默默地去墙角蹲着画圈圈了。

    二进制的数据之后，是大量的图片和文字信息，依然保持着正常人无法直视的速度滚动着，三个人聚精会神地盯着屏幕，十指不曾停过。

    大约二十分钟之后，法拉尔的通讯器响了，是罗伊将他们筛选完的资料传送了过来。

    "连到我这里。"南荣沧迦看都没看法拉尔一眼，也没问什么多余的话，几乎是在通讯器响的瞬间开口。

    "哦，好。"法拉尔赶紧跑过来，将资料传输给南荣沧迦。

    三个人继续工作，法拉尔紧张地站在旁边，他知道，就快有结果了。

    法拉尔的大脑，只能思考跟研究有关的事情，要做什么样的实验、怎么去做实验、怎样分工会提高效率，除此之外的事情，法拉尔一概不会去考虑。所以没能注意到团队中某些人的异动，出了今天这样的乱子，他责无旁贷，所以还是老老实实地配合吧。

    三分钟之后，三台电脑上的滚动信息瞬间清除干净，主电脑的屏幕上弹出三个人的照片以及个人资料。

    "法拉尔，立刻跟这三个人联络。"

    "好。"

 第17章 二号现场


		
		    "法拉尔，立刻跟这三个人联络。"

    "好。"法拉尔立刻拨通三个人的通讯。

    "迦，你要找的试验品，找到了吗？"艾维斯两腿往桌子上一搭，懒洋洋的样子。

    "没有。"南荣沧迦也放松身体靠在椅背上，想要点根烟，又突然想起克丽丝还在旁边，"看样子是没有记录下来。"

    "或者是对方刻意隐瞒了吧。变异出的能力，只要小心谨慎，不展现出来，即使是法拉尔也不可能从数据中看出端倪吧。"

    "对方了解我们。"克丽丝看着身边的两个男人，插了一句话。

    "所以才麻烦啊。"艾维斯叹息一声，"当初不那么高调就好了。"

    "他们比较幸运而已。"克丽丝平静地说道。

    "应该是比我们晚进入研究所的。"

    研究所的试验品，在使用固定的时间之后，如果不是足够出色的，就会被处理掉。他们五个就是到了那个年限，不得不上报所有能力，以此来证明自己可以继续为法拉尔做实验，所以才得以存活下来，不然，研究所有能力制造出他们，自然就有能力毁掉他们。

    所以，没有在法拉尔面前展现全部的，应该都是没有到达年限的试验品，赶上这次变故，当真是他们的幸运啊。

    "艾维斯，有一个人的通讯没有接通，我已经打了三遍了。"法拉尔走过来汇报情况。

    "你就不要去了，将地址传到我和罗伊的通讯器上，我们去看看。"艾维斯跟南荣沧迦和克丽丝对视一眼，闪身离开了庄园。

    七区，从这里向外，是达拉斯城中相对贫穷的区域。可能遇害的研究员名叫乔伊，是专门负责收集他们五个人日常数据的研究员，手上不仅掌握着他们的基因信息、健康状况，还有他们的战斗训练数据。

    乔伊原本不是达拉斯城中的居民，是法拉尔去地方某学校做讲座的时候发现的一个人才，后来被法拉尔带进了达拉斯城，住的房子，是政府提供的，因为其本身没什么背景，但又是研究所所长看好的人物，所以住宅安排在帝都的第七区，是一栋二层小别墅。

    南荣沧迦三个人赶到的时候，罗伊、里奥和南荣式也刚好下车。卡罗拉和狄克被留在皇宫里继续寻找有用信息。

    "迦，要找的试验品找到了吗？"罗伊带着几个人往别墅门口走去，大门是锁着的，锁是最新型的基因锁。

    南荣式二话不说，动作迅速地拔枪，一枪崩掉了基因锁。

    五个人默默扭头看向南荣式，然后，艾维斯和里奥冲南荣式伸出了大拇指。

    直接，爽快！别说，迦的这个父亲，还挺合他们胃口的。

    南荣式点点头，虽然不明白这两个小孩在称赞什么，总之收下就是了。

    "没有。"南荣沧迦一边推开别墅的大门，一边回答罗伊的问题。

    打开门，别墅里昏暗一片，四下一看，才发现窗帘都是闭合着的。

    不好的预感在几个人心底蔓延。

    五个人对视一眼，然后分别向五个方向走去，南荣沧迦顺手拉了南荣式跟自己一起去了厨房。

    厨房里，窗帘也是拉上的，走进去的瞬间，南荣沧迦就闻到了灰尘的味道。南荣式伸手在灶台上抹了一把，蹭了一手灰。

    南荣沧迦想了想，还是打开了厨房里所有能打开的地方检查了一遍，包括柜子、冰箱、下水口之类的地方，没有发现任何异样。

    克丽丝横穿过别墅的一楼，撩开帘子，打开了通往后院的落地玻璃门。

    后院不大，种了三四种花，稍微有些没精神的样子。

    克丽丝偏着头盯着花草看了一会儿，转身回屋。

    里奥在一楼的客厅里转了一圈，不停地东闻闻西闻闻，除了灰尘的味道，什么也没闻到，就连餐厅里都没有食物的味道。里奥皱眉。

    罗伊和艾维斯直接上楼，挨个房间查看，走了一圈，同样一无所获。

    六个人在一楼客厅碰头。

    "什么都没有。"罗伊摇摇头。

    不需要问，他从其余几个人的表情上就看出了结果。

    "厨房好像有几天没用过了。"

    "花园，没人打理。"

    几个人皱眉。难道说联系不上是因为乔伊出远门不在家？

    "热带鱼……"南荣沧迦又想起那一缸热带鱼了，"谁看见热带鱼了？"

    几个人一愣，然后摇摇头。

    "会不会不是乔伊？"艾维斯挑眉。

    "等一下。"思来想去，南荣沧迦还是觉得这里有什么问题，于是蹲下去，将手放在地板上，闭上眼睛，沉下心慢慢感受。

    南荣式疑惑地看着南荣沧迦的举动，然后扭头看着罗伊，寻求答案。

    罗伊却是紧盯着南荣沧迦，微微皱眉。

    迦的能力，今天已经使用过好多次了。

    "这里有个地下室，入口在沙发下面。"十五秒之后，南荣沧迦收了手，却没有立刻站起来。

    "沙发？"里奥走到客厅唯一的沙发旁，抬脚轻轻一踹，沙发腾空而起，翻了两圈，砸在对面的墙上，"人已经死了？可是什么味道都没有啊。"里奥蹲下，在地板上敲敲打打起来，"嘿，还真是空的啊。"

    南荣式看了看南荣沧迦，再看看里奥，走到翻到的沙发旁，伸手推了推，然后皱眉。

    这个重量的东西，他能一脚踹翻，还是要卯足了劲地踹，可是刚刚，那个叫里奥的似乎没用多大劲就给踹飞了。这就是所谓的改造人？为了制造出最强生化兵器而制造出来的改造人？所以，沧现在也是这样的？

    "伯父，可以麻烦您打掉这一块吗？"罗伊站在里奥的身边，双手比划出一个正方形。

    "嗯。"南荣式点点头，走过去，再次拔出枪就是接连的点射，连发数十次，动作简洁明快，每一枪都十分精准，收枪的瞬间，地板塌陷一块，刚好就是罗伊刚刚比划出的正方形。

    "不愧是帝国孤狼，好枪法。"艾维斯吹了声口哨。

    南荣沧迦也已经站了起来，走到正方形缺口旁边。

    "好浓的味道。"里奥深吸一口气，涌入肺腑的，是浓烈的死亡气息。

    "恶心。"克丽丝白了里奥一眼。

    这样浓烈的味道，还需要深呼吸吗？她现在恨不得割掉自己的鼻子，省得被这恶心的味道荼毒。

    南荣沧迦直接跳了下去。

    "吧唧"一声，南荣沧迦的身体僵了僵，然后低头看向脚下。

    "怎么了，迦？"南荣沧迦落地的声音听起来有些奇怪，罗伊蹲下去，不解地问道。

    "地上都是血，黏糊糊的。"由此判断，死亡时间应该不长，那为什么家里看起来像是长时间无人居住的样子？

    "迦，我表示深切的同情。"艾维斯蹲在洞口，在胸前划了个十字。

    "下去吧！"艾维斯的十字还没划完，后背就被里奥猛推一下，直接栽了下去。

    "靠！"最后时刻，艾维斯拖了里奥一起下去。

    "伯父还是留在……"罗伊的话才说了一半，南荣式就已经跳下去了。

    沧在下边，他呆在上边干什么？当然是要跟沧在一起了。

    罗伊摇摇头，抱着克丽丝跳了下去。

    地下室的地面果然如南荣沧迦所说，黏糊糊的，但如果说是血的话，量是不是多得有点不合理了？

    "从这边流出来的。"里奥脚下一转，向一道金属门走去。

    几个人毫不犹豫地跟了上去，南荣沧迦拉着南荣式的手，比南荣式走慢半步，这样，南荣式在他的前面，遇到什么危险可以立刻发现，采取保护措施。

    里奥推了推那道金属门，没推开，于是退开一步，抬脚猛踹。

    "哐当"一声，在空旷的地下室里，声音被扩得更大。

    "哇唔～～真是恶趣味。"里奥站在门口，一脸嫌弃地看着屋子里的景象。

    罗伊等人好奇地走过去一看，同时露出嫌弃的表情。

    屋子里，一个穿睡裙的女人被钢丝捆住手脚，以一个极其扭曲又诡异的姿势被吊在半空中，钢丝勒进皮肉，因为长时间吊在半空，皮肉被勒得外翻，露出白森森的手腕骨。

    从女人身上已经干涸的血迹不难猜出从手脚腕涌出的鲜血是以什么样的轨迹滑过她的身体，最终滴落一地。

    而鲜血之所以能从这个房间流到外边而且依然没有干涸，是因为女人的旁边吊着一个大漏斗，漏斗里面装着大量的鲜血，从漏斗偏细的小口流出，与女人的血液混在一起，流到了外边。经过五个人鉴定，漏斗的血是人血无疑。

    然后，那一缸热带鱼放在众人右手边的桌子上。

    艾维斯对设计者的品位表示了一下嘲讽，然后打开了一旁的电脑。

    将电脑室安排在地下室，什么兴趣？

    "哼嗯～所有信息清空，不过还留着一个视频。"艾维斯直接点开了视频。

    视频中出现的，是被吊在半空中的女人，当然，是她还活着的时候。

    "不愧为五帝君，竟然真的找到了，虽然，速度慢了点。"

    女人被吊在半空中挣扎哀嚎着，女人的身后，从可看见的部分判断，是一个男人坐在那里，视频上，只能看见两人惬意交叠的双腿，和在女人身上游走的双手。男人的声音依然是经过处理的，如同鸭子的叫声一样难听刺耳。

    "你们到的时候，想必这个女人已经死透了吧？资料我已经取走了，全～～部都是关于王们的哦。啊！竟然能如此细致地了解到王们的日常生活，我是多么得幸运啊！不知道什么时候才能见到王们的真身呢？我好期待啊。那么，就这样，拜拜喽。"男人握住女人的胳膊晃了晃，画面一晃，转黑。

    "真是个恶劣的男人。"里奥不屑地轻哼一声，还要再说什么，突然听到歌声，歌声悠扬，却并不让人心情舒畅，反而在歌声响起的瞬间，除了南荣式，五个人的大脑针扎一样地疼了起来。

    "靠！什么鬼东西！"艾维斯一手按住额头，另一只手伸向屏幕，准备关掉那个视频。

    "等一下！"

 第18章 破解密码


		
		    "等一下！"

    南荣式虽然被眼前的突发状况吓了一跳，尤其是南荣沧迦痛苦的表情让他慌张了一下，但也只是一下，多年从军的经验以及军人的职业素养让南荣式清醒地意识到这歌声正在向他们传递着某种信息，而且信息十分重要。

    "他妈的！关了关了！"里奥踉跄两步，撞上了身后的桌子，鱼缸被撞落到地上，粉身碎骨，几条热带鱼暴露在空气中，微微挣扎。

    "别关！"南荣沧迦抱着头，被南荣式抱在怀里，一听见里奥的怒吼，赶忙出口阻拦。

    父亲既然开口让他们等一下，那一定是发现了什么，而且他也不认为对方在视频中加入一段诡异的歌声就只为了折磨他们，这里面一定有信息。

    "靠！"艾维斯猛砸了一下桌子，抱着头趴在桌子上，强忍着不让自己□出声。

    "没事……没事的……再忍一下，沧，乖乖的，再忍一下！"南荣式似是无意识地轻声呢喃着安抚南荣沧迦，双目微闭，集中精力仔细听着歌曲，在脑海中将信息转换。

    这段歌声中加入了狄萨斯声音密码，那是一种将文字与声音相互转换的密码，是太阳系外的一个高智慧种族创造出来的密码。

    作为宇宙特攻队的一个舰长，这样的知识是必须掌握的。

    悠扬的歌声持续了一分半，歌声停止的时候，五个人大汗淋漓，随便找了个地方坐下，或者依靠着，大口喘着气。

    "狄萨斯密码。"罗伊平稳了一下呼吸，然后偏头看着南荣式，询问一下彼此的想法是否一致。

    "嗯。"南荣式有些惊讶于眼前的年轻人竟然知道这个，可是转念一想，他们都是研究所里出来的，这些知识应该都被强行灌入了吧。

    "靠！唱歌就唱歌，不能好好唱啊！这算是耀武扬威吗？可千万别让我找到他，不然，咬断他的脖子！"里奥生气了。

    他竟然会被实验意外的事情折磨得大汗淋漓、气喘吁吁，这简直就是一种耻辱！他要报仇！绝对要！

    "爸爸，能破译吗？"缓过劲了，南荣沧迦站直了，看向南荣式。

    "１２,３０，１７,５,１２."南荣式皱着眉报出了一连串的数字。

    "什么东西？"五个人分别将这串数字默念了一遍，然后疑惑地面面相觑。

    "先回去再说吧。"罗伊左右看了看，突然有种浑身上下都不舒服的感觉。

    他们虽然很适应这种环境，呆在这样的环境里也并不会有任何的不适，但是，没人喜欢呆在这样的环境里。

    "去哪？"里奥跟着罗伊的脚步，边走边问。

    "去法拉尔那里吧，那里的资料最全面。"艾维斯耸肩。

    虽然公事应该在皇宫里办，可他很不喜欢那个地方啊。

    "嗯，好。"

    南荣式自始至终都不参与这样的讨论。

    一行人没有再浪费力气去寻找正规的出口，而是直接走到之前开的那个方形洞口下，轻巧一跃，便回到了别墅一楼。

    南荣沧迦也表示毫无压力，搂着南荣式的腰轻轻一跃，南荣式是不知道南荣沧迦是按照怎样的轨迹跳跃的，总之，一眨眼的功夫，两个人就平稳落地。

    "哈，走出个路标来。"里奥刚走两步，一回头，就看见他们身后杂乱的血红色脚印，噗嗤一声乐了出来。

    众人已经习惯了里奥的冷幽默，集体无视，走出了别墅。只有南荣式，多看了里奥一眼。

    不过里奥的话倒是提醒了罗伊，他们现在应该跟警部和亚摩斯联系一下。想了想，便只给亚摩斯发了一条信息，交代了事情的始末，剩下的安排，亚摩斯自己会做。

    开车回到了法拉尔的庄园，六个人先洗了澡换了衣服，然后重新集合在计算机室里，罗伊和克丽丝准备了些茶点。

    "抱歉伯父，因为不知道您的口味，所以是按照迦的口味给您准备的，可以吗？"罗伊走到南荣式面前，嘴上问着"可以吗？"，手上却已经把东西都放下了。

    "嗯。"按照沧的口味准备的？那他刚好可以借机了解一下沧现在的口味。

    "那么，我们来讨论一下这几个数字吧。"罗伊冲艾维斯使个眼色，艾维斯就将五个数字依次输入，呈现在电脑屏幕上。

    １２,３０,１７,５,１２。

    包括法拉尔，七个人的视线全部集中在电脑屏幕上，反复看着这五个数字。

    "呵，真像我们在中层时会玩的游戏。"五分钟之后，里奥突然轻笑出声。

    "游戏？"南荣沧迦挑眉。

    "对啊，你们不记得了吗？在学习信息传递的时候，时间和三维坐标不都是用数字表示的吗？那个时候不是每天都在研究我们之间的数字暗号吗？"说起曾经的日子，里奥笑容满面，似乎有些怀念，还觉得很有趣的样子。

    里奥说的不经意，其余几个人却都是一愣，再扭头看着屏幕的时候，瞬间恍然大悟。

    "嘿，里奥，你总算是聪明了一回。"

    艾维斯伸出手指，在电脑屏幕上轻轻一划，屏幕上的五个数字就变成了四个：１２,３０１７,５,１２。

    "３０１７年５月１２日……正午１２点？"法拉尔看向其他几个人，求确认。

    "应该是这个时间，这是距离现在最近的时间了。"罗伊转向南荣沧迦，点点头。

    南荣沧迦也点头，表示同意罗伊的说法。

    "那么，三维坐标……"法拉尔皱眉。

    "五个数字。"克丽丝皱眉。

    "把达拉斯城的地图调出来。"南荣式开口。

    艾维斯看了南荣式一眼，然后操作主电脑，搜索出达拉斯城的详细地图。

    南荣式起身，走到电脑前面。

    "除了皇宫，达拉斯城被分成１１个区，这里，是第５区。"南荣式两指点在屏幕上，向两边轻轻一扩，第５区的街景被扩大。

    艾维斯诧异地看了南荣式一眼，在左边电脑的屏幕上轻轻划掉一个"５"。

    "那剩下的数字呢？"里奥立刻好奇了起来。

    "在达拉斯城的军事防守地图上，第５区是被分成十八个区域的。"南荣式的手指在屏幕上来回游走，画出十八个区域的分界线。

    "所以……１２或者１７是指这个？"原来达拉斯城的区域划分在不同的地图上还是不一样的啊。罗伊表示，长见识了。

    "可能是。"南荣式也只是提出一种可能而已。

    南荣沧迦打开自己通讯器的虚拟屏幕，做了两组排列，"５,１２"和"５,１７"，然后做出所有数字的全部组合，一共九组。

    五个数字，除掉两个，剩下的三个刚好可以构成三维坐标。但是看这坐标的数字，肯定不是地球通用坐标数值。

    "将固定区域按照一定数值平均划分成５０＊５０的区域。"克丽丝微微仰头，看着罗伊。

    这是也是他们在研究所里学到的特别计算方法。

    南荣式挑眉，略微有些疑惑，而艾维斯已经带着一副恍然大悟的表情动手操作了，将南荣式刚刚划分出的第１２布防区和第１７布防区分别划分成５０＊５０。

    当然，这５０＊５０做出的并不是一个正方形，因为长和宽的单位大小是不一样的，这个５０，代表的仅仅是一个数量。

    不再需要人提示，艾维斯直接利用南荣沧迦排列出的九组三维坐标，找到对应的坐标点，其中有四个点打空，也就是说，对方的下一个目标就在剩下的五个地点当中。

    艾维斯再将这五个地点与法拉尔电脑中的研究员数据对比，最终搜索出两个人。

    "法拉尔，跟皇宫联系，要求警部对这两个地方严加防守。"距离５月１２日还有三天。

    "我、艾维斯和克丽丝一组，看哪边更幸运啊。"里奥一挑眉，向罗伊挑衅。

    "我和迦的运气向来不错。"罗伊勾唇轻笑，丝毫不里奥的挑衅放在眼里。

    "一组三个一组两个？"法拉尔疑惑地看着他的五个孩子。

    之前有什么比试的时候，都不会让克丽丝参加的啊，怎么突然改变策略了？里奥为了要赢已经舍弃尊严了吗？

    "什么三个两个？不是还有伯父吗？"里奥指了指南荣式，"法拉尔，你的脑子终于坏掉了吗？"

    "臭小子！你脑子才坏掉了！"法拉尔随便抄起个东西就往里奥身上砸，砸出去了才发现是用来装糕点的盘子，只不过糕点已经被吃光了，只剩个空盘子。

    里奥笑着偏头，盘子从脑袋旁边飞过，砸在墙上，粉身碎骨。

    南荣式挑眉。就没想过要接一下那个盘子吗？

    "有必要去接吗？"因为是跟南荣式靠在一起的，所以察觉到南荣式的疑惑，南荣沧迦也跟着疑惑了。

    一个盘子而已，为什么要去接？虽然那是法拉尔丢出来的盘子，可没人能保证法拉尔不会突然兴起在盘子上涂点什么让他们不好受的东西，所以，为什么要接？

    "接了……盘子就不会破？"被南荣沧迦这么理直气壮地一问，南荣式倒是不确定了。

    "要是盘子上涂了毒药怎么办？"南荣沧迦偏头，真心很疑惑。

    "可是……那是法拉尔临时起意丢出去的啊。"那个场景、那个状况，怎么看都不会出现涂毒的情况吧？

    "谁能保证？"南荣沧迦挑眉。

    "保……"南荣式被噎住了。

    "谁能保证法拉尔是临时起意而不是事先预谋好的？"

    "预……"这孩子这是什么思路？难道他们一直以来对谁都是这样防备着的？即使是法拉尔也要防备着？他们以前到底过着什么样的生活？连个信任的人都没有？

    "信任的人？有啊，罗伊他们。还有爸爸。"南荣沧迦眨眨眼，表情单纯。

    南荣式挑眉。他是那个"还有"吗？只是顺带的？他该庆幸分别十四年之后他还是被儿子信任的好爸爸吗？

 第19章 特殊能力


		
		    "沧，爸爸有个问题想要问你。"车上，南荣式犹豫半天，还是开口问了。

    他其实不太确定南荣沧迦会不会因为他的问题而感到不快，但是他真的很想了解南荣沧迦现在的全部，而不仅仅只拥有他七岁之前的美好回忆。

    "什么？"南荣沧迦好奇地看着南荣式。

    父亲想要知道什么？

    开车的狄克也十分好奇。他本是被南荣式留在皇宫里办事的，半个小时之前接到南荣式的联络，要开车去法拉尔的庄园接他们回家，于是他就过来了。

    "沧……是不是有什么特别的能力？当然，沧如果不想说的话可以不说。"南荣式果断地在问题后边加了一句废话。

    特别的能力？听到这五个字，狄克的双眼立刻绽放出耀眼的光芒，透过后视镜，万分期待地看着南荣沧迦，等着他的回答。

    "没什么不能说的。"只是这个问题啊，看父亲纠结了半天，还以为他要问什么呢，"是有个特别的能力，'读取信息'的能力。"

    "读取信息？"南荣式挑眉。

    狄克依然眼巴巴地透过后视镜盯着南荣沧迦看，等着他接下来的解释。感觉会是个有趣的能力。

    "不论是生命体还是非生命体，只要触碰到，我就能读取到他所有的信息，不管是基因片段还是记忆，亦或者原子结构以及……物体的记忆。"

    "真的假的？！"听完解释，狄克立刻露出惊讶的表情，"那沧少爷能说出舰长这辆专车的构造吗？"

    "狄克！"南荣式从后视镜里瞪了狄克一眼，警告他少好奇一点。

    "可以。"南荣沧迦却是不怎么在意，随意地将手搭在车内顶棚。

    狄克干脆启动自动驾驶程序，和南荣式一起睁大了好奇的双眼紧盯着南荣沧迦。

    "车身用的是ＣＭ４号混合金属，抗压性强、柔韧性强；轮胎是ＷＳ３号合成品，技术研发中心的最新成果；发动机是Ｚ－１６；玻璃是最新的高强化玻璃；动力系统是用宇宙战舰的ＳＰ－Ｍ系统改编的，操作系统也是用宇宙战舰的ＳＰ－Ｏ改编的？还额外加装了三个光子炮，一个主炮两个辅助；唔……还有喷射装置？打算用它来飞吗？可是动力好像不太够啊？"

    狄克和南荣式听得目瞪口呆。说实在的，连南荣式这个车主都不知道他的专车是什么样的构造，南荣沧迦竟然能一口气从里说到外？

    "厉害！"狄克好不容易合上嘴巴，冲着南荣沧迦竖起了大拇指，"沧少爷这能力是怎么得到的？我也去弄一个！"

    有了这个能力再回到宇宙，嘿，维修战舰的时候那可就方便了，轻轻一碰就知道问题出在哪，省时省力啊！

    "不太清楚。"南荣沧迦摇摇头，"突然就有了，法拉尔还没来得及研究原因。"

    "有就有，没有就没有，不用他研究！"

    从南荣沧迦的嘴里听到法拉尔的名字，还是这么自然地说出来，不知道为什么，南荣式总觉得更加生气了。对于自己的遭遇，沧难道就没有恨吗？

    南荣沧迦偏头看了看南荣式，微笑，然后就转回头，垂眼盯着自己的膝盖。

    需不需要被研究，这不是他说的算的啊。

    "有爸爸在，沧什么都不用担心。"见南荣沧迦这个反应，南荣式无奈地叹一口气，伸手揉了揉南荣沧迦的头发。

    空白了十四年，沧果然不会像小时候那样相信他、依赖他了吗？要怎么做才能回到从前呢？要怎么做，才能找回那份没有瑕疵的信任？

    "哥，爸爸！"父子俩回到家的时候已经过了午夜十二点，但是一进家门，却意外地迎上了兴高采烈的南荣藏凊。

    "怎么还没睡？"南荣式皱眉，"你妈妈呢？"

    "妈妈已经睡了。我可是特地在等哥和爸爸回来了，有好消息要宣布。"南荣藏凊一边随着南荣式和南荣沧迦的脚步倒退着行走，一边欢快地说道。

    "什么消息？"南荣沧迦好笑地看着南荣藏凊。

    十三岁的孩子，原本应该是这样欢脱的吗？他不太清楚呢。因为研究所里从来就没有这么欢脱的十三岁少年。

    "我们乐队要代表我们学校参加建国日的演出！"说完了这完整的句子，南荣藏凊便在走廊里蹦蹦跳跳的，欢呼着，雀跃着。

    "建国日？"南荣沧迦是不知道参加演出有什么值得高兴的，但是"建国日"一词却引起了他的注意，亚尔维斯帝国建国之日，听起来是个需要大肆庆祝的日子。

    听到这个节日名词，南荣式也愣住了，只是跟南荣沧迦的疑惑不同，南荣式的脸色变得难看了起来。

    "呃……哥哥和爸爸不替我高兴吗？这可是普通人拿不到的荣誉哦？"好半天都没有听到恭喜的声音，南荣藏凊一扭头，就看见表情有些复杂的父亲和他一脸疑惑的哥哥，"是……有什么问题吗？"

    "凊，建国日是哪天？"南荣式的脸色让南荣沧迦下意识地觉得事情似乎要变得麻烦了。

    "５月１２日啊。怎么？哥哥不知道吗？"

    "５月１２日……"南荣沧迦皱眉。

    "呃……发生什么事了吗？我……可以去参加吗？"怎么突然觉得气氛好凝重，建国日那天要发生什么吗？父亲和哥哥给他的感觉不太妙啊。

    "凊一定要去吗？"

    "呃……现在应该已经上报给文化部……好像是……不能更改了。这个……是我们选的歌……"南荣藏凊犹豫着将一个小芯片交到南荣沧迦的手上。

    要发生的事情严重到他需要呆在家里吗？南荣藏凊疑惑地看看南荣式，再看看南荣沧迦。这俩人能不能给他个准信？

    "既然必须要去，凊就好好准备吧。"南荣沧迦看了看手上的小芯片，轻轻勾起了嘴角，"恭喜你。"

    "……"南荣藏凊的表情纠结了。

    在这样的气氛下听到"恭喜"二字，他还真不知道自己是应该感到高兴还是担忧了。

    "放心去吧。"南荣式拍了拍南荣藏凊的肩膀，牵起南荣沧迦的手往楼上走去，"还有，恭喜。"

    "……"

    父亲和哥哥是联合起来在耍他吧？是在耍他的吧？？他想要听到他们说"恭喜"的时候他们一脸的严肃，等他都跟着纠结了才来"恭喜"他？要不要去跟老师商量一下撤销演出？他是帝国孤狼的儿子，这脸面好歹也能被父亲的名号撑大点吧？不知道父亲的名号好使不，他还从来没用过呢。

    真是糟心啊，早知道今晚就不等他们了！

    "沧怎么看？"南荣式拉着南荣沧迦轻车熟路地来到南荣沧迦的房间，然后就钻进了南荣沧迦的浴室。

    "什么怎么看？"南荣沧迦挑眉看着南荣式利落得不带一点犹豫的行动，觉得很有趣。

    他不在的时候，也没见父亲找凊陪睡啊，怎么他一回来就要陪睡了呢？难道父亲在战舰里也要人陪着睡？

    "建国日那天，那个犯罪者会不会大闹一场？"

    南荣式豪爽地大开着浴室的大门，丝毫不介意他的儿子会不会看到他失态的一面。

    "可能会。"南荣沧迦走到窗边，拉开窗坐上窗台，点燃一根烟叼在嘴上。

    得到南荣沧迦的回答，南荣式便一边洗澡，一边开始琢磨着防备部署的事情。

    不是对这个国家有多忠心，也不是对自己的职位多尽责，南荣式只是很喜欢与人一较高下，每一次角逐胜负的过程，都令他感到愉悦，所以这一次，又发现了可以成为对手的目标，南荣式怎能不跃跃欲试？

    芯片还夹在指缝中，南荣沧迦接着月亮微弱的光芒将芯片仔细检查了一遍，然后才装入自己的通讯器。

    一打开，激昂的节奏就汹涌而出，那是一首宛如战歌般雄壮铿锵的歌曲，华丽的旋律、强劲的鼓点将它渲染得更加绚烂壮美。南荣沧迦没想到他的这个弟弟竟然喜欢这么激烈的摇滚。

    主唱是个男人，用的是美声唱法。

    南荣沧迦轻轻挑眉。这倒是个奇特的组合，美声与摇滚的组合，就好像是天堂的圣洁与地狱的堕落纠缠在一起。这种可以同时品尝两种甜美的诱惑是无法抵挡的。

    不过让南荣沧迦感到疑惑的是，他们在研究所里几乎听遍了目前所能找到的所有音乐，每一首歌、每一个旋律都被反反复复地听过很多遍，是为了娱乐，更是为了学习。可是，他对这个乐队没什么印象呢，明明是让人过耳难忘的，应该留下很深刻的印象才对啊。

    难道是他们收集的时候遗漏了吗？还是最近才开始走红广为人知的？

    歌曲结束，南荣沧迦便没再多想，静静地倚靠在墙上。

    "沧？"走出浴室，南荣式就看到窗台上的南荣沧迦，静静地，双眼紧闭，好像睡着了一样。

    听到呼唤，南荣沧迦睁开眼睛，偏头看向南荣式，眼神清明，只不过南荣沧迦的视线又在瞬间移开了。

    "爸爸，虽然您的身材不错，但是这样很容易着凉。"

    一睁开眼睛就看见如此健壮又肌理漂亮的身体，他会忍不住解剖掉的。

    只有清楚地了解人体构造，才能更好地操作身体的每一个部分，而研究所里的试验品刚好又很多，法拉尔丢弃的那些，他就可以捡回去，用于解剖学习。后来基本掌握了，他就不需要那么多的素材了，因此会挑选好看的来解剖，这已经成为一种习惯了，所以父亲可不能这么诱惑他啊。

    冲动误伤什么的，可要不得啊。

    "你这里没有可以让我换的衣服。"南荣式振振有词。

    "那就请爸爸回房间去。"

    就算跟母亲生疏了不想同床，可父亲又不是没有自己的房间，干什么非要赖在他这？虽然一起睡并没有任何的不适，可这才是最大的不适好不好？哪有二十多岁的男人跟父亲一起睡还不会感到不适的？

    他也没想到自己对父亲的依恋会如此严重啊，这可不是什么好现象。

    "……不回去。"

    听到如此果断的回答，南荣沧迦有些烦躁地皱眉。

    再这样下去，他会更加离不开父亲的。

    盯着床上的大蚕蛹看了一会儿，南荣沧迦弹掉烟头，洗澡，睡觉。

    理智告诉自己不能再加深这种羁绊，但感性上却又舍不得离开，尤其是父亲执意向他靠近的时候，他根本就无力拒绝。

    不过是回一趟家而已，他倒是越来越像人类了，而他，明明已经不是了……

 第20章 假日遇袭


		
		    周日，亚尔维斯帝国的公休日，但是这一天，帝国警备厅却有个临时的重要会议要开。

    帝国的警备厅分两个部门，地面防备部和地面警卫部。作为防备部的副部长，南荣式不得不一大早起床去参加会议。

    明天才是５月１２日，所以今天不管是南荣沧迦还是南荣藏凊都很闲。

    警备厅的安排还没有做好，就算是做好了，也跟南荣沧迦无关，他只要明天出现在其中一个地方，然后等待凶手上门就可以了。

    而南荣藏凊今天休息，被要求留在家里为明天的演出做好准备。

    可是南荣藏凊这准备是怎么也做不下去了。他忐忑啊！天知道明天到底会发生什么！啊，不对，不是天知道，而是他的父亲和哥哥知道，可是这两个人看起来完全没有要告诉他的打算啊！就让他这样继续忐忑下去吗？啊！！不行了，忍不住了！

    南荣藏凊跳下床，一路小跑来到南荣沧迦的房门前，整理了一下衣服，轻轻敲门。

    "哥，是我。"

    "凊？进来吧。"

    南荣藏凊推门进去，就看见南荣沧迦坐在窗台上看着他。

    "有事吗？"

    "哥。"南荣藏凊走到窗边，顺手拖了把椅子，然后跨坐在椅子上，下巴搁在椅背上，可怜巴巴地看着南荣沧迦。

    "怎么了？"南荣沧迦疑惑挑眉。

    这是叫撒娇？还是卖萌？真有趣。

    "哥，明天到底会发生什么？你和爸爸都要说不说的，这样很吊人胃口诶。"南荣藏凊不满地抱怨。

    南荣沧迦扭头看向窗外。

    "不是什么重要的事情，跟凊没有关系，凊只要专注于演出就可以了，选的歌不错，不要浪费了。"

    既然还可以过着随心所欲的简单生活，就不要去考虑那些复杂的事情，不要等身陷复杂之中无法挣脱时才后悔。虽然凊是读的军校附属学校，但未必就会走上这条路，就算是他要追逐父亲，这些糟心的事情也等以后再接触吧。

    人生的每一个阶段都有这个阶段的过法，急于向前只会让人错失更多。

    "嗯？哥听过那首歌了？怎么样？不错吧！我跟你说……"

    其实将芯片交给南荣沧迦的时候，他本没想到南荣沧迦真的会听，因为他的这个哥哥似乎跟父亲一样，有很多事情要忙的样子，可是现在听到对方亲口说听过了，南荣藏凊可高兴坏了。这说明哥哥还是在意他的事情的，哪怕只有一点点的在意也够了，谁让他才与哥哥相认不久呢，感情慢慢培养就好了。

    于是，南荣藏凊一激动，就叽里呱啦地说了一大堆，南荣沧迦只是觉得有趣，所以静静地听着，看着南荣藏凊说到兴奋时的手舞足蹈，说到遗憾时的懊恼，看着他的弟弟做一些他从来都没有做过的事情，感受着那些他从来没有产生过的情绪。

    南荣藏凊正说得欢快，突然就看见一个黑漆漆圆滚滚的东西从大开着的窗户飞了进来，微微一愣，就听见南荣沧迦的喝声。

    "抱紧了！"南荣沧迦拽着南荣藏凊的胳膊就把人拎了起来，往自己的怀里一带，就单手抱住南荣藏凊的腰从三楼跳了下去，落地的瞬间双腿用力一蹬，瞬移出五十米远。

    "嘭"的一声巨响，瓦石飞溅，南荣沧迦将南荣藏凊扑倒在地上，护在怀里。

    南荣藏凊已经被这突如其来的变故吓傻了，目瞪口呆地缩在南荣沧迦身下。

    "闭上嘴。"南荣沧迦嘴角抽了抽。

    张着嘴等着吃灰吗？孩子真是吓傻了。

    来不及安抚南荣藏凊，也来不及回头去看艾米是不是逃了出来，南荣沧迦一把抄起南荣藏凊抱在怀里，就地滚了三圈，起身又立刻后跃。

    南荣藏凊像个树袋熊一样攀在南荣沧迦的身上，看不见身后的景象，只能听见耳边呼呼的风声和地面爆裂的声音。

    面前尘土飞扬，将视线完全遮挡住了，南荣沧迦面若冰霜，一手抱着南荣藏凊，另一只手手腕一翻，祭出银月，凭着直觉抬手就是两枪。

    光束穿透尘土笔直向前。

    南荣沧迦并不确定自己是否击中了目标，只是对方的攻击暂停了下来。

    南荣沧迦双脚落地，稳住身体。

    "……哥？"南荣藏凊的张嘴，抖了半天才清晰地发出这个简单的字音。

    "没事。"

    南荣沧迦的语气冰冷，听得南荣藏凊打了个哆嗦。

    话音刚落，南荣沧迦目光一紧，带着南荣藏凊就是一个大幅度的侧空翻。

    他们刚刚站过的地方，再次被打爆。

    "凊，会开枪吗？"南荣沧迦的声音更冷了。

    "……会。"说出这个字，又费了南荣藏凊不少工夫。

    "给，觉得危险就开枪。"南荣沧迦往南荣藏凊的手上塞了一把枪，没等南荣藏凊回答，双脚一蹬，抱着南荣藏凊飞窜出去。

    右手一挥挥散尘土，南荣沧迦隐约看到他们家的屋顶上站着一个人，二话不说，抬手就是一枪。

    隐约看到对方向一边躲开了，南荣沧迦脚下猛地一扭，快速向右侧闪躲，划出一个笔直地折角，刚刚落脚的地方地面爆裂开来。脚下再一蹬，笔直向前，南荣沧迦漂亮地划出第二个折角。

    冲出尘土飞扬的范围，南荣沧迦眼尖地抓住了在屋顶上狂奔的黑色背影。

    不确定对方是否有同伙，南荣沧迦不敢放下南荣藏凊，于是就带着南荣藏凊一起追了上去。

    南荣藏凊死死攀住南荣沧迦，连眼睛都不敢睁开。

    他虽然念得是军校附属，可是这么刺激的现场，他可是头一回体验啊！要来之前怎么也不提醒他一声让他做个准备啊？这也太特么刺激心脏了啊！

    "不想死就睁开眼睛！"南荣沧迦跟脑后长了眼睛一眼，突然低喝一声，吓了南荣藏凊一跳，赶紧睁开眼睛。

    这一睁开眼睛，南荣藏凊就只有目瞪口呆的份了。

    谁能告诉他他现在是在乘坐什么交通工具？这两边刷刷后退快得连形状都看不清楚的景色是怎么回事？特么的他是在乘坐宇宙战机吗？

    皇宫里，南荣式正百无聊赖地坐在会议室里听着警备厅厅长中气十足地咆哮，突然心脏猛地一揪，有种不安的感觉。

    "咚咚咚"，会议室的门被敲响，听这节奏，似乎还挺急的。

    "进来。"警备厅厅长的咆哮戛然而止，清了清嗓子，喊人进来。

    "报告！"警备厅长话音刚落，敲门的人就推门撞了进来，"第一区南荣副部长的家、第一区斯特林大宅和城郊法拉尔教授的庄园遭袭，南荣副部长的夫人安然无恙，但是南荣沧迦和南荣藏凊不知所踪。里奥斯特林重伤，目前已……已痊愈？呃……那个法拉尔教授的庄园破损严重，住在庄园里的艾维斯不知所踪。"进来报告的警备厅秘书表示，这段报告里面的信息量好大好复杂。

    "你说什么？！"到刚刚为止还淡定无比的南荣式立刻就不淡定了，惊吼声比厅长的咆哮更加惊人。

    "夫、夫人安然无恙。"可怜的秘书只能把他还记得的信息重复一遍。

    "沧呢？沧在哪？！"南荣式笔直地站在原地，怒目瞪着可怜的小秘书，表情异常地冰冷，浑身上下散发出来的煞气让参与会议的警备厅官员齐齐打了个哆嗦。

    这就是帝国的孤狼？刚刚明明还是一副大猫的乖样子，怎么一句话的功夫就变成大野狼了？好可怕好可怕！

    "不、不知道……"可怜的秘书快要哭出来了。

    他只是接到了紧急消息被告知立刻、马上进来通知而已，他真的什么都不知道啊！

    "哎呦？怎么第一天上任就碰上突发状况了？我的运气是不是太好了点？"华丽的声线，魅惑的笑容，绝美的容颜突兀地出现在小秘书的身后。

    "你是？"警备厅厅长疑惑地看着突然出现在门口的陌生男人。

    说是陌生，但总觉得在哪里见过呢？

    "请容许我稍后再做自我介绍，巴克，看看我们的小狼狗们跑到哪里去了。"男人自以为帅气地打了个响指。

    "是，主人。"浑厚的声音在男人身后响起，却被墙壁完全遮挡住了样貌。

    "啊，是我的助手在说话，大家不要介意。"男人笑眯眯地解释道。

    "主人，不知所踪的两只现在在研究所旧址。"

    "哼嗯～看来我们的小狼狗们还挺念旧呢，不过随意乱跑可是不行的呢。那么，厅长可要跟我一起去带小狼狗们回来？"

    话说到这，再搞不清楚此人话中的"小狼狗"指的是谁，就是智商太低不适合进入警备厅任职了。

    南荣式的脸色黑的不能再黑了，死盯着一口一个"小狼狗"的男人，双手死死握拳，若是仔细去看，很容易就能看见南荣式手臂上暴起的青筋。

    "怎么？都不要去吗？那我就自己去了哦。"话音落，男人利落地转身。

    "我跟你去。"南荣式抬脚，气势骇人地向男人逼近。

    男人的脚步一顿，扭头看向南荣式，不仅没被南荣式的气势吓到，反而笑容灿烂。

    "能与帝国孤狼同行，三生有幸。"

    "哼！"冷哼一声，南荣式越过男人，率先走了出去。

    男人勾了勾嘴角，也不在意，稳当地跟了上去。

 第21章 此章 无题


		
		    达拉斯城的郊外，郁郁葱葱的树林中有一片废墟，现在，这片才被摧残成废墟的地方正毫无反抗之力地接受着第二次蹂躏。

    南荣藏凊笔直地站在一边，手上握着一把光子枪，正保持着目瞪口呆的表情注视着某点，之所以站得笔直，是因为身体已经僵硬了。

    而被南荣藏凊所关注的某一点此时尘土漫天飞扬，缠绵地围出一片看不见内部情况的区域，南荣藏凊只是盯着那四起的尘土，目瞪口呆。

    尘土之中，四道残影似乎是分成了两个阵营，时而相互碰撞，时而分开，再碰撞，速度快得形成了四道圆滑的相互缠绕着的连贯轨迹。

    又是一次剧烈的碰撞，四道残影迅速分开，各据一方。

    "啊～～没想到迦是这么热情的男人，人家都受不了了呢～～"

    甜腻的声音，粘着得让人作呕，废墟顶端，一个女人翘着腿坐着，身体扭出一个妖娆的弧度，长发披肩，只是过长的刘海挡住了脸，只能隐约看清樱红的双唇。

    南荣沧迦双手各握一把银色的枪，沉静地站在原地，目光冷凝，并没有对女人的话做出任何反应，连个眼神的波动都没有。只是在听见女人用那种粘腻的声音说出他的名字时，绷紧了嘴角。

    "哼嗯～研究所里竟然有如此……嗯……如此特别的女人，我以前怎么没注意到呢？"艾维斯目光□地将女人上上下下打量个遍，然后翘起嘴角，笑容里带着说不出的邪气。

    "哼！谁用你注意到？人家只要迦看到就好～～"

    看女人的肢体动作，似乎是给南荣沧迦抛了个媚眼，不过可惜，这媚眼该是被刘海挡住弹了回去，导致南荣沧迦什么也没有接收到。

    "黑诶～～原来我们的迦还这么受欢迎呢。怎么不在研究所里表白呢？说不定迦无聊了，跟法拉尔那么一说，你就能给迦生孩子了呢。"艾维斯的语气听起来是在表示遗憾，但是目光中的鄙夷却丝毫没有掩饰。

    "艾维斯，再开这种恶心的玩笑，打爆你的脑袋。"南荣沧迦终于有反应了，偏头，狠瞪艾维斯一眼。

    "唔唔，好凶好凶，我错了，我不说了。"艾维斯可不是为了惹恼南荣沧迦才说这些话的，"好不容易从研究所里逃出来了，怎么不低调地找个地方了却残生呢？非要往死路里跑，你们倒是也挺特别的。"

    "我们低调了帝国就会放过我们吗？五帝君怎么会有这么单纯的想法呢？不过我们的迦就这样单纯下去也是不错的呢～～"

    南荣沧迦的手腕动了动，最终还是恢复了平静。

    "内部消息，帝国可没打算去找你们。"是你们冒出来找帝国来了。艾维斯颇为遗憾地耸耸肩。

    "无所谓。"女人摊摊手，"就是想知道，看着别人痛苦是不是真的会感到愉快。"

    南荣沧迦蹙眉，然后将视线转移到一直没有说话的男人身上。

    "迦！"

    南荣沧迦的视线才刚移开，正跟艾维斯扯皮的女人突然凄厉地尖叫一声。

    噪音刺耳，南荣沧迦狠狠地皱眉，抬手就是一枪。

    "哈哈哈！对，就是这样，就是这样！迦你只能看着我！只能看着我！哈哈哈！"左肩膀被打中，女人却开怀大笑，疯了一样。

    南荣沧迦的眉皱得更紧了。

    "迦怎么能这么粗鲁呢？衣服都坏掉了呢～"女人抓住左边袖子，用力一拉扯，那袖子便与衣服分家了。

    被南荣沧迦打中的地方，肌肤光滑，哪有一点伤痕？

    愈合速度好快！

    南荣沧迦稍微有些惊讶，这样的愈合速度，已经可以跟他们五个相比了。

    "哎呦～迦干什么一直盯着人家看嘛～人家会害羞啦～～"女人捂着嘴，做作地娇笑起来。

    南荣沧迦受不了地再开一枪。

    艾维斯嘴角抽了抽。能让南荣沧迦忍不住连开两枪想要灭掉的女人，眼前这位还是第一个，厉害！

    这一次，女人灵敏地躲开了。

    "迦，不可以调皮哦。"女人轻巧地说着，随手抛出一个小球。

    南荣沧迦和艾维斯的眼神同时收紧，在第一时间向两边跃出，南荣沧迦瞬闪到南荣藏凊身边，抱着人险险跳开。

    "嘭"！

    "哎呀呀，被躲开了呢。"女人站在废墟顶端，对自己的失手表示遗憾。

    "警备厅！都不许动！"

    "哎呀呀，搅局的来了。"女人扭头，看向闪亮登场的五辆警车，还有警车上走下来的人们，"啧，这些夺走迦目光人，早晚要把他们都杀掉！"女人恨恨地说道。

    "疯女人。"女人旁边的男人终于开口，声音嘶哑而破碎。

    "别说话了，难听死了。"女人嫌弃地皱眉。

    "迦！"从地上爬起来，艾维斯就往南荣沧迦的身边冲。

    如果只有南荣沧迦一个人的话，他是绝对不会担心的，可是迦还有照顾他那弟弟，这就让艾维斯有些担心了。

    "不许动！"谁知艾维斯还没跑出两步，脚边就炸开了一枪。

    艾维斯陡然停住，愣愣地看着脚边被击中的地方。

    地面警备厅的光子枪，就算是再厉害，也比不上南荣式手上那把，就更不能与他们这些试验品手上的精良装备相提并论了，可让艾维斯愣住的，并不是这光子枪的糟烂程度，而是警备厅的人竟然向他开枪。

    艾维斯倏地抬头，惊讶地看着警备厅的一群人。

    "凊，有没有事？"爆炸过后，南荣沧迦抖落身上的石土块，检查起南荣藏凊的情况。

    "我没……"

    "放开他！"前方突然冲过来两个人，伸手就去抓南荣沧迦。

    不知道来人是谁，南荣沧迦目光一凛，双手在地上一撑，身体向后滑出，弹起，举枪。

    待看清来人之后，南荣沧迦愣了愣。

    "沧，你没事吧？"一找到南荣沧迦的身影，南荣式就大步走过去。

    "副部长请稍等。"没走几步，南荣式便被人挡住了去路。

    南荣式收回关切的目光，森冷地看着挡在面前的男人。

    "我认为，副部长还是再等一下，等安全了再过去比较好。"

    "你的意思是，我的儿子会伤害我？"南荣式觉得这话有些好笑。

    "您的儿子？"男人轻轻挑眉，然后扭头向身后看了看，"您的儿子不是已经帮您带过来了吗？"

    南荣式抬眼看了过去，就看见两个警卫部的人扶着南荣藏凊走了过来，而南荣沧迦，依然呆在原地，保持着戒备的姿势，有些搞不清楚状况。

    "滚开！"南荣式的动作干净利落，只一眨眼的功夫，就已经变成了握着枪指着男人眉心的姿势了。

    "副部长，您知不知道，但凭您现在的举动，我就可以以谋害国家官员的罪名逮捕你？"男人依然在笑，只是笑容冰冷。

    "你可以试试。"南荣式拇指一按，启动了光子枪。

    "哎呀呀，竟然没有人管我们吗？"站在废墟顶端的女人被晾了半天，听语气似乎有些哭笑不得了。

    帝国的警备厅到底是来干什么的？是来抓捕下边那两个的，还是来抓捕他们上边这两个的？真是好笑啊。

    南荣沧迦皱眉，艾维斯扭头看过去。

    "哎呀呀，王啊，怎么样？要不要考虑抛弃这些低智商的人类，跟我们联手呢？"女人蹲下身子，双手拄着下巴，笑眯眯地看着南荣沧迦。

    "多谢美意。"罗伊、里奥、克丽丝和法拉尔从另一边走了出来。

    "王。"见到罗伊，废墟上站着的一男一女态度一百八十度大转变，竟然恭恭敬敬地行了个跪拜礼。

    "伯父，请把枪收起来。迦，艾维斯，过来。"

    南荣沧迦和艾维斯连一丝犹豫都没有，迅速聚集到罗伊身边。

    南荣式想了想，收起了枪。

    "罗伊，好久不见啊。"男人转身，口气熟稔，似乎他跟罗伊是多年的好友一般。

    罗伊看了他一眼，然后就看向废墟顶端的一男一女。

    "我不管你们现在是什么样的心情，有什么样的打算，也不管你们即将要做什么，我只有一句话告诉你们，帝国是我们活下去的基础，没有帝国，谁都别想活下去。"

    宇宙外星系中，比他们强大的人不胜枚举，若是没有帝国做依托，他们将会成为别人研究所中的底层，只有等着被解剖的份了。

    "谨记王的教诲。"女人和男人依然跪在废墟顶端，态度恭顺。

    "所以，这个帝国我护定了，你们若是做好了与我为敌的准备，就尽管放马过来。"

    "……是。"女人愣了一下，才点头应下。

    "里奥，迦。"

    罗伊轻唤两声，话音落，南荣沧迦和里奥就冲了出去。

    "嘭"、"嘭"两声，不是南荣沧迦和里奥击中了目标，而是南荣沧迦和里奥差点被击中。

    "我有让你们行动吗？"

    南荣沧迦侧头，发现又是那个男人，那个刚刚挡住父亲的男人。这人谁啊？

    废墟上的男人和女人对视一眼，一闪身，消失不见。

    "你他妈谁啊！"眼见着人跑了，里奥怒吼一声，扭头就要冲过去暴打那男人一顿。

    "里奥！"罗伊瞬闪一次，及时挡在了里奥前面。

    里奥停住。

    "邓尼斯，好久不见。"这是罗伊有些迟的寒暄。

    "呵。"男人轻笑一声，将光子枪抛给身边面无表情的男人，信步走向罗伊，"还真的是好久不见啊，有几年了？十年？十五年？二十年？"

    "你就是所谓的队长？"

    "所谓？"男人挑眉，"罗伊，你还是这么看不起人啊。"

    罗伊皱眉。看不起人？他吗？事到如今，他有什么资格看不起别人？虽然这并不代表自卑，但是他为什么要看不起别人？

    "正式自我介绍，邓尼斯·霍尔，原宇宙第二舰队副舰长，从今天起任职帝国特别搜查队队长，直接听命于皇帝，也就是说，从今天起，我就是你们这五只小狼狗的主人了。"邓尼斯直视着罗伊，脸上挂着胜利者的笑容。

 第22章 毒舌沧迦


		
		    "正式自我介绍，邓尼斯·霍尔，原宇宙第二舰队副舰长，从今天起任职帝国特别搜查队队长，直接听命于陛下，也就是说，从今天起，我就是你们这五只小狼狗的主人了。"邓尼斯直视着罗伊，脸上挂着胜利者的笑容。

    "臭小子，你哪根葱啊？你叫谁小狼狗呢？！"法拉尔是最先指着邓尼斯的鼻子暴跳如雷的人。

    "怎么？难道法拉尔教授否认这点吗？难道教授在改造他们的时候，不是将他们当成了畜生一样吗？"邓尼斯好笑地看着怒气冲冲的法拉尔。

    "我没有！谁会跟你这个没家教的臭小子一样没素质啊？陛下是怎么选人的？换人！必须换人！"

    "换人？呵，法拉尔教授觉得有这个可能吗？除了我，还有谁愿意跟这些怪物呆在一起？"

    "邓尼斯，你还是跟以前一样啊，言语上的炫耀会让你获得满足吗？可惜了这张漂亮的脸。"

    南荣沧迦就觉得"邓尼斯"这个名字有些熟悉，想了半天，才终于从遥远的记忆里找出这个名字。

    要说到邓尼斯，就先要说说霍尔家族。

    霍尔家族，帝国举足轻重的几大家族之一，家族七成以上的男人都是宇宙军队的军人，可以说，霍尔家族就是帝国防御的钢铁构架，数十年来一直支撑着帝国最外围的防御。南荣式的直属上司宇宙特攻队的总队长就是霍尔家族的人。

    而这个邓尼斯是霍尔家族这一辈人中最出色的一个，被成为"继罗伊皇子之后最优秀的天才"，这个称号有两层含义，第一层是说邓尼斯的年龄比罗伊小，第二层就是说邓尼斯的能力比不上罗伊，所以，只有当罗伊皇子失踪不见之后，人们才能注意到邓尼斯的才能。

    小时候的南荣沧迦总是会听说"罗伊皇子"这号人物，可是却从来没有见过，罗伊比他大了四岁，罗伊失踪的时候，南荣沧迦才刚满一岁。但是对于邓尼斯，南荣沧迦却是再熟悉不过的。

    现在仔细想来，或许是想要通过对比来证明和强调自己的实力，邓尼斯总是贬低他人，抬高自己，而身为南荣式的儿子，南荣沧迦没少被邓尼斯挤兑，而那个时候的南荣沧迦，确实被南荣式教导得十分单纯，单纯到只是想不通自己做错了什么招惹了这个漂亮的大哥哥，除了自责之外，竟然一点怨恨都没有。

    所以，在南荣沧迦的记忆力，邓尼斯才是那个总看不起其他人的孩子。

    听到南荣沧迦的话，艾维斯、里奥、克丽丝和法拉尔都露出略微惊讶的表情，就连罗伊也多瞄了南荣沧迦一眼。

    原来，迦也是会毒舌挤兑人的啊！

    "南荣沧迦。"因为南荣沧迦的发言，邓尼斯看了过去，"看来你在研究所里过得不错啊，个子长高了不少啊，恋父的胆小鬼！"

    "确实是长高了不少，这样俯视看你，更加娇小可爱了。"南荣沧迦恶质地勾起了嘴角。

    "你说什么？！"一句话，正中邓尼斯的雷区。

    "虽然小时候就觉得你很漂亮了，现在这样看，你竟然比女人还漂亮呢。"

    "他妈的！给我去死！"邓尼斯挥拳打向南荣沧迦的脸。

    南荣沧迦不紧不慢地抬手一挡一握，就将邓尼斯的拳头握在了手里。

    "唔……你的手有这么小吗？"南荣沧迦继续挑衅。

    里奥和艾维斯默默别开头看向别处。句句踩人痛脚，迦太坏了！

    "他妈的！巴克！给他们点颜色瞧瞧！"

    "是，主人。"被点到名字的巴克抬起手腕，在通讯器上摆弄了几下，众人还在为他的行为感到疑惑，突然就听到一声惨叫。

    "啊！"

    "迦！"距离最近的几个人被南荣沧迦的惨叫声吓了一跳。

    惨叫出声的瞬间，南荣沧迦就跪倒在地上，浑身上下噼里啪啦直响。

    "电流……是强电流！"艾维斯伸手想要去扶南荣沧迦，手却被电击了一下，下意识地缩回手，然后一脸震惊地看着洋洋得意的邓尼斯。

    "沧！"南荣式也在南荣沧迦跪倒的瞬间冲了过来。

    "别碰我！"不知道是不是真的察觉到了南荣式的靠近，还是仅仅听到了声音，总之南荣沧迦失声呼喊一声，想要闪远一点，结果脚下一软，完全倒在地上，"唔……"

    电流强度已经超过了改造人身体的承受能力，南荣沧迦的身体不停痉挛着，有几处肌肤像是被烤焦了一样变黑，发出难闻的气味。

    "停下！邓尼斯快停下！"

    几个人围着南荣沧迦，手足无措。

    "那个混蛋！"法拉尔怔愣半天，突然怒吼一声，"迦！快停下！快他妈给老夫停下！"法拉尔揪住邓尼斯的衣领，怒目相视。

    "哼！"邓尼斯大力将法拉尔甩开，整理了一下衣服，"狗就是狗，不吃点苦头，就记不住主人的教导。"

    "这位先生，可以请你把那破玩意关了吗？"狄克突然站到巴克的身后，手中的光子枪顶在巴克后脑。

    "你他妈……"

    "这是声控的。"

    狄克已经开启了光子枪，可是因为巴克简单的五个字，开枪的动作硬生生停住了。

    他妈的这到底是谁发明的破玩意！

    "命令你的狗把它停下！"

    南荣式愣愣地站在一边看着南荣沧迦痛苦地痉挛，这疼痛折磨得他满头大汗，连嘴唇都没了血色。突然，南荣式身形一动，一步跨到邓尼斯面前，伸手，毫不犹豫地掐住了邓尼斯的脖子，双目赤红地死死瞪着他。

    邓尼斯一愣，然后诡异地勾起了嘴角。

    "啊！！"

    南荣沧迦突然又是一声惨叫，南荣式的心跟着一抽，连手臂都跟着一颤，扭头看过去，就看见南荣沧迦皮肤上被烧焦的部分正以肉眼可见的速度扩散着。

    "停下……停下！快停下！"南荣式发了疯一样，手上的力道越收越紧。

    因为呼吸困难，邓尼斯的脸色越来越难看，但是笑容却越来越诡异。

    惊慌的罗伊突然停止了所有的动作，转身看着邓尼斯，目光平静。突然，罗伊对着邓尼斯跪了下去。

    "主人，请您停下。"

    全场震惊。

    紧接着，里奥、艾维斯和克丽丝也跟着跪了下去。

    南荣沧迦勉强睁开眼睛，看了看跪着的四个朋友，再看看邓尼斯，闭上了眼睛。

    他知道，邓尼斯马上就会让人停了这电流，因为他的自尊心得到了满足。长久以来，他的梦想就是要压制住、甚至是击垮罗伊吧？因为那是他小时候的梦想。

    呵，真是无聊。

    南荣式愣了愣，然后收回掐着邓尼斯脖子的手。

    "咳咳……哈哈哈……咳……哈哈……咳……"呼吸重新变得顺畅，但这都不是邓尼斯开心的理由。

    他赢了！他终于赢了罗伊！

    "巴克，停下吧。"

    罗伊等人齐齐看向南荣沧迦，果然，痉挛停止了，十秒钟之后，南荣沧迦被烤焦的皮肤像是裂开的树皮一样脱落，露出新的白嫩肌肤。

    "果然是怪物啊。"邓尼斯愣了愣，然后嘲讽一笑。

    "喂，你是不是以为，技术研发中心的这破玩意真的能困住我们？"自我修复完成，南荣沧迦站起来，然后依次拉起跪在地上的朋友们。

    "你想说什么？"邓尼斯一愣，然后警惕起来。

    "我想说什么？我想告诉你，多用用脑子吧！"说完，南荣沧迦手上银光一闪，"嘭"的一声枪响，鲜血飞溅，和鲜血一起坠落地面的，还有南荣沧迦的半条胳膊。

    "沧！"南荣式惊恐地瞪大了眼睛，想要去到南荣沧迦的身边，却被南荣沧迦一个眼神制止了。

    十秒之后，南荣沧迦断掉的胳膊重新长了出来。

    邓尼斯彻底傻了，看看南荣沧迦新长出的胳膊，再看看地上那个套着通讯器的断肢，眼神依旧茫然。

    "唔！"茫然的深思被腹部的剧痛召回，邓尼斯惊讶地看着面前这张狰狞的脸。

    "你以为你什么都知道？"南荣沧迦一拳击中邓尼斯的腹部，毫不留情，"你以为你掌控着全局？你以为研究所里的近二十年我们都在干什么？你以为那些忍受那些痛苦是为了什么？你以为人类最强兵器是说着玩的吗？"

    南荣沧迦没问一句，就揍邓尼斯一拳，改造人要想胖揍一个普通人，那太易如反掌了，跟玩似的，只要他想打，就没有能被躲过的道理！

    "告诉你，我们之所以会留在这里，是因为这个帝国当中还有我们想要守护的东西！队长是个什么玩意？当真以为你比得上罗伊？别拿着我们给的方便当随便，要他们下跪？你，没有资格！"一记旋踢，南荣沧迦动作华丽地将邓尼斯踹飞出去，飞出去的邓尼斯已经神志不清了，被警备厅跟来的几个人匆忙扶了起来。

    站在另一边的巴克不是不想帮忙，只是可怜的巴克被卡罗拉和狄克联手制住，连嘴巴都被塞得满满的。

    狄克还在研究着要不要砍下巴克的手摘掉那个奇怪的通讯器，因为那通讯器的密码他解不开，若他再研究一会儿还是拿不下来的话，他就决定砍了巴克的手。

    这种随时会威胁到他们少爷的东西，怎么能留着？若是他们放任不管，舰长一定会要他们好看的！

    "光长年龄不长脑子的东西。"南荣沧迦冷哼一声，回到原来的地方，捡起断肢，将上面的通讯器取下来，重新戴在手腕上，"这通讯器，我当它是用来通讯和储存资料的，其他的功能……哼！"

    "只是跪一下而已。"

    南荣沧迦发泄完了，罗伊才走过去，摸了摸南荣沧迦的头。

    "只此一次。"南荣沧迦抿着嘴，显然，对于罗伊轻易地妥协他也十分不满，"下一次，砍断我的手，反正它自己会长出来。"

    "也是。"罗伊笑着点点头，"伯父，麻烦您跟着来一趟庄园可以吗？"

    "可以。"

    再没有人敢阻拦，一群人扬长而去。

    狄克和卡罗拉对视一眼，果断砍掉了巴克的手，摘了那个通讯器跟上南荣式。

 第23章 内脏修复


		
		    跟着一群人上车，南荣式还有些发懵，目光胶着在南荣沧迦新长出来的半截胳膊上，心情复杂得无以言表。

    "迦，没事吗？"关上车门，里奥方向盘一打，直接将速度开到最大。

    "可能伤到内脏了。"车子一转，南荣沧迦猛地吐出一口血来。

    "沧！"尽管今天受到了很多惊吓，南荣式还是再度被吓到了。

    "爸爸，没事的。"擦掉嘴角的血，南荣沧迦偏头，对南荣式微笑。

    "伤到内脏了还叫没事？！"南荣式不知道自己该怎么做，只是顺从自己紧张害怕的情绪，一把拉过南荣沧迦，紧紧抱在怀里，"需要爸爸做什么？嗯？给你找最好的医生？嗯？怎么办？沧，告诉爸爸，爸爸能做什么？"

    坐在前面的法拉尔透过后视镜诧异地看了南荣式一眼。从他认识南荣式开始，他就从来没见过南荣式情绪失控的样子，之前南荣沧迦失踪那次，他因为不敢面对南荣式而躲在研究所里，所以这是第一次。

    "什么都不用做，送到我家的研究室就行了。"

    "研究室？不！不行！绝对不行！沧，我们去医院，爸爸带你去医院啊。"南荣式抱着南荣沧迦的手又紧了紧。

    "你在闹什么脾气？他是改造人！你以为医院治得了吗？"法拉尔暴躁了，看到南荣式这副样子，他真的暴躁了。

    "是谁的错啊？！"南荣式也怒了。

    "爸爸，别生气，真的没事的。爸爸刚刚也看到了，我的自我修复力很强的，很快就会没事了。"

    南荣沧迦其实不太愿意像个女人一样缩在南荣式怀里，可是刚刚的强电击好像真的伤到内脏了，身体里火烧一样，难受极了。再加上这个怀念多年的怀抱，南荣沧迦索性给了自己一个软弱的理由。就好像小时候那样，因为有父亲在身边，所以他稍微撒撒娇也没关系吧？

    里奥轻轻蹙眉，法拉尔也透过后视镜看了南荣沧迦一眼，两个人都默契地没有戳穿南荣沧迦的谎言。

    对于他们这样经过高度改造的改造人来说，可能内脏是唯一没有被改造过的脆弱地方了，相对于皮外伤，内伤更容易造成他们的死亡。

    现在说什么都没用，里奥只能将车速开到最大，向庄园飞驰。

    要不是南荣沧迦的状况不适合颠簸，他们也不用乘坐这么慢的交通工具了。

    "对了伯父，迦的弟弟没关系吗？"那可是迦护着的小鬼，别在不必要的地方出了岔子。

    "……没事。"能出什么事？那是他南荣式的儿子，还能有人当中绑架走了不成？

    里奥耸耸肩不再多话。虽然迦也是南荣式的儿子，并且被法拉尔当中拐走，但是人家做父亲的都不着急，他跟那小鬼也不熟，他担心个什么劲？

    两辆车一前一后地抵达法拉尔的庄园，罗伊、艾维斯和法拉尔一下车就冲进别墅，直奔地下研究室。他们需要提前做一些准备工作。

    南荣式打横抱着南荣沧迦，里奥和克丽丝护在两边。

    卡罗拉和狄克对视一眼，默默跟上，但是跟进客厅之后就停住了。

    去实验室他们也帮不上忙，还是研究一下巴克的那个通讯器吧。

    "伯父，把迦放进去。"

    刚跨入研究室，南荣式就接到了罗伊的第一个命令。

    抬头看过去，法拉尔、罗伊和艾维斯三个人都换上了除菌防护服，里奥和克丽丝也正在换衣服。而罗伊指着的地方，是一个一米宽两米长的玻璃缸，里面装满了莹绿色的半透明液体。

    "这些东西伯父若是想要了解我稍后为您解释，先帮迦治疗。"

    "嗯。"南荣式不再犹豫，轻轻将南荣沧迦放进玻璃缸中。

    那莹绿色的液体竟然是温的，而且略微有些粘稠感，并不是水那样的清爽触感，并且那液体能够完全腐蚀掉衣物，却不会伤及皮肤。很神奇，是南荣式从来没有见过的物质。

    "伯父，麻烦您退开一下。"

    这是南荣式第一次听到克丽丝说话，声音小小的，但是此刻也是十分严肃冷静的。

    南荣式退后两步。

    克丽丝站在南荣式刚刚站着的位置，开始将一些连接着仪器的粗细不一的线连接到南荣沧迦的身上，不一会儿，南荣沧迦浑身上下就粘满了各种各样的线。

    南荣式心疼地皱眉。

    二十秒，南荣沧迦身体内部的影响就呈现在了巨大的虚拟屏幕上。

    "肝肺受损严重。"艾维斯坐在主电脑前，处理、分析着图片上的各种信息，然后将结果告知法拉尔。

    "嗯。"法拉尔点点头，"罗伊，将３号溶液和９号溶液导入。"

    "是。"罗伊从另一边的机器上找到对应数字的胶管，j□j玻璃缸的液体中。

    透明的液体顺着管子流入玻璃缸中，与那莹绿色的液体混合在一起。

    "里奥，注射修复剂。"

    "是。"里奥立刻取出针管，熟练地装好针头，从一边的柜子里取出一小瓶药粉，用水溶解之后，抽进针管里，然后熟练地给南荣沧迦注射。

    "身体数据稳定，３号溶液和９号溶液开始渗入，修复剂开始渗透。"

    除了在处理数据的艾维斯，其余人都停下了动作，静静地注视着巨大的虚拟屏幕，表情凝重。

    南荣式也跟着紧盯屏幕，虽然什么都看不懂，但他知道，那上面的数据关乎南荣沧迦的生死。背在身后的双手紧紧握拳，南荣式为自己此刻的无力感到万分懊恼。

    为什么每次沧经历苦难的时候，他都无能为力？除了说些没用的安慰话，他还能做点什么？他守护的了整个地球，却守护不了他的儿子吗？

    两分钟之后，不知道哪台机器发出"滴滴"的声音，南荣式立刻绷紧了神经，紧张地看向法拉尔。

    "修复开始。"

    艾维斯松懈下来的声音也安抚了南荣式的情绪，绷紧的神经猛地放松下来，南荣式第一次体验浑身脱力的感觉。

    "伯父，可以放心了，只要药起效开始修复，就没有问题了。"同样松了一口气的罗伊走到南荣式的身边，算是安慰地说道。

    他们是改造人，最怕的就是身体发生突变，那么所有为他们准备的药都可能失效，真正地生死由命了。

    "幸好有你们在沧身边。"南荣式轻声说道，有些自嘲，有些懊恼。

    "不，比起我们当中的任何一个人，伯父对迦来说都是更加重要的存在。"

    "可是我什么都做不了。能为他做的事情，一件都没有。"南荣式苦笑。

    "伯父，在迦的心里，您不需要做什么，就能成为他的支柱。相信我伯父，您的存在本身就是迦活下去的动力，我见证过，所以我很清楚。"

    "我的存在……本身？"南荣式有些疑惑。

    "伯父只要保持现在的样子就好了。"罗伊拍拍南荣式的肩膀，微笑。

    南荣式蹙眉。

    "啊，但是有一句话我觉得还是提前跟伯父说了比较好。"

    "什么？"

    "伯父现在所看到的迦，只是一小部分，也是……最容易被人接受的那部分，还有一大部分，是人们无法接受的部分，是被称为'怪物'的部分。"

    "你想说什么？"他现在所见到的还只是一小部分？

    "伯父，其实，我们从来没想过有一天能离开研究所，即使是为了制造最强的人类兵器，我们也仅仅是试验品而已，不论实验成功还是失败，我们注定是被舍弃的。但是突然间，我们就重见天日了，伯父能体会到那种感觉吗？即将用怪物的样子去面对自己曾经最亲近的、一直思念着的人……"

    "你们……"

    "十多年的时间，甚至是像我，已经在研究所里呆了二十年了，这么长的时间，很多事情、很多人、很多感情都是会变的，我们一直很担心自己是否能够重新适应研究所外的生活，一直在担心，自己是否还能被人类接受。伯父，你对迦的疼爱是我们的希望，你的存在似乎就是一个证明，证明我们还可以被人接受。所以伯父，千万别让我们失望，也别让迦再受到伤害了。有些事情，并非是你所看到的那个样子。"

    "我不会让你们失望的。"沉默半晌，南荣式郑重地做出了回答。

    他真的该检讨了。与沧重逢之后，他一直都只顾虑到自己，他甚至没想过沧会害怕、会不安，他只顾着消除自己的担忧，却忘了沧才是最害怕的那个。

    沧是他最疼爱的儿子啊，无论时间过去多久，无论这个世界变成什么样子，永不改变。他们之间的血缘是任何时间、空间都无法斩断的，沧的身体里，有一半是他的血液。

    南荣式突然有些不满。为什么沧的身体里只有一半是他的血液？为什么另一半不是？沧体内的鲜血就应该都是他赋予的，这样，沧才是属于他一个人的。

    "有些事情，不是说说而已，我们会做出判断。如果伯父做出什么让我们失望的事情，我们会带着迦永远离开。"

    南荣式偏头，盯着罗伊看了一会儿，才移开视线。

    他是不是应该考虑将沧跟这个危险的皇子隔离开来？

 第24章 邓尼斯到


		
		    南荣沧迦的修复过程稳定下来之后，艾维斯和里奥就回到了研究所的废墟，查看一下有没有可以用于追踪的线索，而法拉尔、南荣式、罗伊和克丽丝则留下来守着南荣沧迦。

    "伯父，不用这样目不转睛地盯着也没问题的。"罗伊第一杯咖啡给南荣式，好笑地看着南荣式趴在玻璃缸边，脸都快要进到水里去了。

    "咳……嗯。"南荣式接过咖啡，轻啜一小口，遮掩住有些尴尬的脸色，"这些药剂都是什么？"

    "是法拉尔特别研究的药剂，可以促进加快人体细胞的自我修复。但是这个药剂也不是一直好用的。"

    "怎么说？"南荣式疑惑。

    "改造人的身体随时都有可能出现异变，基因结构一旦改变，这些药剂自然也就失去了作用，那个时候，就需要研制新型的药剂。"

    "那新型药剂研究出来之前呢？"

    "只能自求多福了。"罗伊笑笑。

    南荣式皱眉。

    "伯父放心，迦远比伯父想象中的还要坚强，研究所里的十四年都支撑过来了，以后的日子里，也一定可以。"罗伊将手伸进莹绿色的半透明药剂中，轻抚南荣沧迦的手。

    南荣式诧异地抬头看着罗伊的脸，那张没有瑕疵的脸上，所有的高傲和冷漠都一一退去，换上的，是温柔，是怜惜，也是爱护。

    南荣式眉心一跳，垂眼。

    "罗伊，迦的弟弟来了，跟那个讨厌的人在一起。"安静地坐在窗边的克丽丝突然开口，声音依然是柔柔的，语调并没有什么起伏。

    "我去带他们上来。"罗伊看了南荣式一眼，坚信他在南荣沧迦醒来之前是不会挪地方了，于是亲自下去迎接南荣小弟。

    南荣藏凊跟在邓尼斯的身后，拉开了相当长的一段距离，看着邓尼斯的眼神始终保持着警惕。刚刚虽然是被吓傻了，但是南荣藏凊还是记得的，这个人刚刚攻击了他的哥哥，但是刚刚警备厅的人又说他是哥哥的上司。总之，他不喜欢这个人。

    "南荣弟弟，在这边。"罗伊倚在别墅的大门前，好笑地看着小心谨慎地跟在邓尼斯身后，却紧跟着邓尼斯的脚步，只顾着看邓尼斯，却不去看路的南荣藏凊。

    "罗伊皇子。"南荣藏凊一见到罗伊，立刻欢脱地跑了过去。

    "怎么知道你哥在这？"

    多久没见过这么快乐单纯的眼神了？在研究所里，所有的快乐和单纯都会被疼痛消磨殆尽。

    "本来是要回家，跟母亲联络过之后才知道爸爸和哥哥没有回去。"

    "罗伊，你们这地方怎么也没人给收拾一下？啧啧，好像是墓地一样，阴森森的。"被无视了的邓尼斯凑过来，阴阳怪气地说道。

    "阴森吗？这里一直都住着男人，所以不觉得。"罗伊看着邓尼斯，微笑。

    "你……"

    "怎么？"罗伊故作不解地挑眉，然后转身，拉着南荣藏凊进入别墅。

    "哼！"冷哼一声，邓尼斯脸色难看地跟在罗伊身后。

    该死的！都怪巴克那个没用的家伙，被人砍了手不说，竟然连装了启动程序的通讯器都被人抢走了！真是废物！

    不过很快就能见到那个人了，真让人兴奋啊！刚刚那么失礼，不知道有没有产生不好的影响呢？好担心啊。

    "爸爸，哥怎么了？"一进入研究室，就看见南荣沧迦躺在玻璃缸里，浑身上下连接了好多条细管和线，看着就让人心惊肉跳的。

    "你怎么来了？"南荣式看了南荣藏凊一眼，然后继续观察玻璃缸中的南荣沧迦。

    "哥哥怎么了？刚刚不是还好好的吗？"南荣藏凊走到玻璃缸另一边，趴在边缘看着药剂里面的南荣沧迦，动作跟南荣式如出一辙。

    "南荣舰长！"一见到南荣式，邓尼斯的双眼立刻绽放出幽绿幽绿的光芒，如同饿狼见到了鲜肉，立刻摆出一个飞扑的姿势。

    "闲杂人等不得入内。"罗伊本就是半闭着眼睛倚在门框上，见邓尼斯要扑，不紧不慢地抬腿，蹬在了门框上，刚好拦住了邓尼斯的去路。

    "我是你们的上司，看望一下属下，不行？"邓尼斯的动作一顿，后退一步，整理了一下稍有凌乱的衣服，转头，眯着眼睛看着罗伊。

    "在老夫这里，老夫说的算，我这实验室，除了我和我批准进入的人，其余人，一律不准进入！"法拉尔刚好从外边过来，狠瞪了邓尼斯一眼，然后冷哼一声。

    罗伊收腿，法拉尔过去，罗伊再重新把腿架上，前后不超过两秒，待邓尼斯抬脚的时候，路就又被罗伊封死了。

    "……"

    邓尼斯愣愣地看着眼前的这条腿，两秒的时间，他是怎么做到收回又伸直的？而且，那个疯老头是怎么掐准时间过去的？

    "他怎么在这？！"从外边回来的里奥和艾维斯一见到邓尼斯就浑身绷紧，做好了随时可以进攻的姿态。

    "哼！作为你们的队长，也可以说是你们的监护人，我的职责就是要监视你们，不然，你以为我会愿意跟一群怪物呆在一起吗？"邓尼斯回头，高傲地睨了里奥和艾维斯一眼。

    "哎呀，那可就麻烦了。"艾维斯拍了拍里奥的肩膀，看着邓尼斯作惊讶状。

    邓尼斯、罗伊和里奥同时好奇地看着艾维斯，等着艾维斯接下来的发言。

    "我们都是分开住的，队长要是想监视我们的话，可要先学会□术呢。啊，要不这样好了，让法拉尔帮你做一下切割。"艾维斯一边说着，一边用手比量着切割的位置，"唔，这样分成四部分，一部分去皇宫监视罗伊，一部分去监视迦，一部分去监视里奥，最后一部分留在法拉尔这里，你们说怎么样？"艾维斯一脸兴奋地说着，说完还特地向罗伊和里奥寻求意见。

    "我看不行。"从实验室里传来了声音，一听就是南荣沧迦醒了。

    玻璃缸里，南荣沧迦睁开了眼睛，第一眼就看见了面部僵硬表情绷紧的南荣式，不自觉地勾起了嘴角。

    克丽丝适时地走到玻璃缸旁边，与南荣沧迦两个人一起拿掉了南荣沧迦身上的各种线。南荣式和南荣藏凊两个人只能在一边看着，南荣式默默记下了各种流程和操作方式。

    "哗啦"一声，南荣沧迦坐了起来，被带起的莹绿色半透明液体顺着身体畅通无阻地滑落，回归，南荣沧迦伸手，将头发全都撩到脑后，微微翘起的嘴角和带着星光的眼神显示着他还算不错的心情。

    美男出水的时候总是性感而魅惑的，头发全部打湿，南荣沧迦的脸型和五官就更加清晰起来，尤其现在左边是南荣式，右边是南荣藏凊，只一眼，就让人不禁要感叹基因的奇妙。

    但这三张相似又略有不同，南荣式是成熟冷漠，南荣沧迦的眼睛跟南荣式略有不同，是微微吊起的桃花眼，配上此刻的状况，略显邪魅，而南荣藏凊则是纯白如纸的阳光与活力。

    同时面对这样的三张脸，就仿佛是看到南荣式的不同时期一样，邓尼斯的脸瞬间就红了，双眼放射出兴奋的光芒。

    "天啊！三个南荣舰长！哇！"

    高分贝的声音吓了众人一跳，众人诧异地看向兴奋高呼的邓尼斯，黑线。

    皇帝陛下这是给他们安排了一个……白痴队长？一个大男人对着另一个大男人眉目传情，还发出爱的呼唤……重点不是这个，重点是这白痴跟伯父怎么看都不搭啊！

    "罗伊，要不要干掉他？"惹人厌就算了，竟然还是个白痴，里奥忍不了了。

    "迦，要干掉他吗？"罗伊偏头，戏谑地看着已经蹙眉的南荣沧迦。

    "你保证下一个不会比他更蠢了吗？"南荣沧迦的眉头突然就松开了，嘴角的弧度再次拉大，"而且，他还有优点不是吗？"

    "优点？我怎么没看出来？"艾维斯将邓尼斯上下打量了一边，然后一脸嫌弃。

    连邓尼斯自己都有些诧异地看着南荣沧迦。他在南荣沧迦看来竟然还有优点？他怎么不知道南荣沧迦竟然这么喜欢他？

    "至少，还算是赏心悦目啊。"

    "扑哧"，南荣沧迦话音刚落，里奥和法拉尔就很不厚道地笑了出来。

    南荣藏凊愣了一下，然后十分认真地仔细观察了一下邓尼斯，再看看房间里外的其他人，撇撇嘴。

    "都没有艾维斯哥好看，他算什么赏心悦目啊。"

    "噗哈哈哈！"众人愣了一会儿，然后就听见里奥毫不掩饰的爆笑声，"我的天啊！迦你听见没？你弟弟说了，他不好看。哈哈哈，这下，他还有什么优点？"

    "那可能就没有了。"南荣沧迦也难得的有了很明显的笑意，揉了揉南荣藏凊的头，一脸遗憾地看着邓尼斯。

    "你……你们！你们！"邓尼斯的脸瞬间爆红，被气得。

    "啊，是特别搜查队的队长是吧？需要我开启这个程序吗？"狄克和卡罗拉也上楼来了，手上拿着巴克的那个通讯器，一脸蔑视地看着邓尼斯。

 第25章 依然无题


		
		    "啊，是特别搜查队的队长是吧？需要我开启这个程序吗？"狄克和卡罗拉也上楼来了，手上拿着巴克的那个通讯器，一脸蔑视地看着邓尼斯。

    "啊！！那东西竟然在你们那，给我给我！等老夫明天去拔了那死老头的胡子去！"一见到那直接导致南荣沧迦遭受痛苦的通讯器，法拉尔立刻跳起来，秒速蹿了过去，"就说他当初怎么会好心给我技术研发中心的最新成果，里面安装了'签到'程序就算了，竟然还有这样的破玩意！老夫要拔了他的胡子！拔他胡子！"法拉尔夺过那通讯器就往地上猛摔，狠狠踩了两脚之后，才将尸体捡起来，揣进兜里。这是罪证，必须留着。

    邓尼斯目瞪口呆地看着法拉尔完成这一切。

    "唔……队长大人，能威胁我们的东西没有了，您还想用什么方法来驯服我们？"艾维斯趴在里奥的肩上，幸灾乐祸道。

    "威胁？呿！那东西原本也不是什么威胁。"里奥不屑地撇撇嘴。

    "你们……你们……"邓尼斯越生气，脸就越红，本来就是男生女相，这脸一红，就更有种娇羞之美了，"南荣舰长，您就让他们逍遥法外吗？"邓尼斯扭头向南荣式求救。

    "嗯？什么？"扶着南荣沧迦从玻璃缸里出来，接过克丽丝手上的大浴巾给南荣沧迦擦干，然后脱下自己的军装外套披在南荣沧迦的身上，再转身，疑惑地看着面不改色的克丽丝。

    这一屋子的男人，看到男人的裸体没什么反应是正常的，可是克丽丝是个女孩吧？看到沧的裸体没反应不说，如果他不接手的话，这小女孩是打算亲自给南荣沧迦擦身体的吧？什么情况？

    南荣式的心思一直都在南荣沧迦身上，压根就没去听其他人说了什么，他连将一丁点精力从南荣沧迦身上移开的打算都没有，全神贯注地在意着南荣沧迦。

    南荣沧迦穿上南荣式的外套，系上扣子，低头看了看，很好，跟裙子似的。南荣沧迦头一回切实地体会到自己跟父亲的身高差。

    "呵呵，沧还会再长高的。"好笑地看着南荣沧迦略微有些郁闷的表情，南荣式忍不住抬手揉了揉他的脑袋。

    南荣沧迦抿嘴。长高？不会了，他们的发育期早就被强制结束了，因为发育这个过程本身会影响到法拉尔的实验，所以当身体各项机能都逐渐成熟之后，法拉尔就停止了他们的生长发育。

    "伯父，队长问您，是不是要任由我们逍遥法外。"克丽丝瞄了邓尼斯一眼，做起了传话员的工作。因为伯父看起来根本就没听到他们的对话。

    "逍遥法外？他们有谁犯了法吗？"南荣式转身看向邓尼斯，面部表情已经调整到对外模式，也就是无表情模式。

    "呃……没有。"被南荣式注视着，邓尼斯立刻收起了嚣张的样子，乖宝宝一样站着，扁扁嘴，有些小委屈的样子。

    这叫什么？装模作样吗？南荣沧迦有些疑惑地看了看突然收起利爪的邓尼斯，疑惑只停留了片刻。

    他只是有些好奇，但不会太过关注。

    "可是……可是他们是改造人！他们仇视人类，随时都可能攻击人类！"邓尼斯像是在跟上级汇报工作一样，表情十分认真，仔细看，还能看到一些紧张和拘谨。

    什么毛病？罗伊他们都不太理解崇拜和仰慕这两种情感，所以对于邓尼斯的变化，都感到疑惑。

    "霍尔家交给你的，是捏造事实强行加罪吗？"

    仇视人类？他哪只狗眼看见他们家沧仇视人类的？他家的沧可善良着呢！攻击人类？他看这长相娘气的人才更加危险！他家的沧乖着呢！这人真是霍尔家的孩子？霍尔家怎么教导出这样偏颇的孩子？不应该的啊。

    "不是！"

    "哼！"重重地冷哼一声，南荣式不再看邓尼斯，"狄克，那个程序能够解除吗？"

    "呃……抱歉，舰长，我做不到。"狄克有些愧疚地避开了南荣式的目光。

    "技术研发中心嘛……"南荣式眯起了眼睛。

    是不是，该亲自登门拜访一次？

    "爸爸不用操心的。"南荣沧迦拍了拍南荣式的肩膀，"想要解除，随时都可以。但是，如果有人需要靠这个的束缚才能相信我们，那就被束缚着也无妨。"说这话的时候，南荣沧迦是看着罗伊的，微笑着，"这电击虽然不足以杀死我们，可是延缓行动还是可以的。"而趁着那个时候，要对他们做些什么，成功的几率都会比平时大上数十倍。

    "沧……"他一心想要保护的孩子，却总是受到委屈。

    "有留下线索吗？"南荣沧迦就穿着一件军装外衣，大方地走出了实验室。

    既然治疗已经结束，那就没必要继续留在这里了，实验室对于他们来说，既是可以救命的地方，也是可以杀死他们的地方，虽不说讨厌，但也绝对不是个让人喜欢的地方。

    "有，但是走出两千米之后就断掉了。"艾维斯摇摇头。

    他可从来不知道研究所里有这么稀奇的品种，竟然能消除所有人体留下的痕迹，连气味都消除得一干二净，还有什么是消除不掉的？

    "看来这次遇上对手了。"罗伊蹙眉。

    "这样才有趣，不是吗？"一路走到客厅，南荣沧迦惬意地坐在了沙发上。

    不用说，南荣式自然是坐在了南荣沧迦的一边，而今天，坐在南荣沧迦另一边的，是受到特殊待遇的南荣藏凊。

    "也是，难得能出来。"罗伊笑了笑。

    "哈，明天就能正面碰上了，真是期待啊。"里奥单手在旁边的单人沙发背上一撑，轻巧地翻越到前边来，然后一屁股坐下。

    "说不定，碰上的会是我们呢。"罗伊笑着开口。

    "明天会发生什么？"

    碍着面子，邓尼斯本来是不想问的，但是作为一个军人，一个被调职到警备厅的军人，他必须对自己的职位负责，既然突发情况太多让他没有时间好好收集信息，那他就必须拉下脸来向面前这几个改造人提问。

    "也许会，也许不会。"南荣沧迦看了邓尼斯一眼，还是回答了他的问题。

    "作为你们的队长，我有权知道。"邓尼斯板起脸来，拿出了自己副舰长的气势。

    "队长？不，你只是一个中间人。"罗伊扭头看着邓尼斯，表情有些冷。

    "但是，没有我这个中间人，你们很难做事吧？"邓尼斯眯起眼睛。

    "没有你，也还有我。"南荣式抬眼，只瞄了邓尼斯一眼，就收回目光。

    "南荣舰长，虽然我很崇拜您，也承认您的实力，但是，在陛下面前，似乎是我的信誉值要高一些。"

    同在宇宙军队，又是南荣式的崇拜者，邓尼斯在南荣式擅自离队的第二天就接到了消息，紧接着又接到消息说南荣式会暂时回地面任职。

    好不容易升到副舰长的位置，终于有可能见到南荣式与南荣式并肩作战了，可南荣式突然回到地面了，天知道这对邓尼斯来说是多大的打击。

    之后他不断搜集南荣式的消息，得知南荣式进入了警备厅，又偶然收到消息，皇帝陛下正在为一支特殊的队伍寻找队长，要求只有一个，就是实力够强，而这一支特殊的队伍，只在地面活动。邓尼斯觉得自己又找到了与南荣式并肩作战的机会，于是果断提出申请，这才成为了特别搜查队的队长。

    只是他没想到，罗伊和南荣沧迦都在这支队伍里，而且，还都是以改造人的身份。

    但是无论如何，这个职位是他自己申请来的，他就必须要做好，他是邓尼斯·霍尔，他必须对得起这个名字所承担起的荣誉和责任。

    其余几个人沉默，你看看我我看看你。邓尼斯说的确实是事实，亚摩斯不可能信任他们五个改造人，即使罗伊是他的哥哥。亚摩斯也不相信法拉尔，因为法拉尔在亚摩斯的眼里只是个疯狂的学者，他随时可能为了研究做出什么出格的事情。亚摩斯对南荣式也是同样的想法，因为南荣式太难以掌控而无法信任他，更不用说南荣沧迦还是南荣式疼爱有加的儿子，那发生意外的频率就更高了。

    相对比较，邓尼斯·霍尔是最值得信任的人，他不是改造人，不具备未知的危险性，他跟五个改造人没有任何亲密的关系，不用担心他会感情用事，同时，他也不像法拉尔和南荣式那样疯狂不羁，他是霍尔家族培养出来的正统军人，完全可以被亚摩斯掌控在手中。

    分析起来有点莫名的悲伤，但邓尼斯被亚摩斯信任着，这件事情却是无法改变的。

    "事先声明，这个队长的职位，是我自己申请来的，我不会给邓尼斯·霍尔这个名字抹黑，所以，从某种程度上来说，我们是在同一条船上的。"

    罗伊五人不信任的目光集中在邓尼斯身上。才做出了伤害他们的举动，就说他们是在同一条船上的？谁会跟一个随时会杀掉自己的人同船？

 第26章 霍尔叔叔


		
		    罗伊五人不信任的目光集中在邓尼斯身上。才做出了伤害他们的举动，就说他们是在同一条船上的？谁会跟一个随时会杀掉自己的人同船？

    "哼！我也不需要你们的信任，但是你们要做什么，我必须知道。"

    不管这几个人是什么人，正常人也好，改造人也罢，现在，这是他的队伍，他们荣辱与共。之前不过是想给他们一个下马威，因为改造人这种未知生物，对他来说还是具有很大的威胁性的。不过既然失败了，他也不会在意，咳，接下来做好就可以了。

    几个人对视一眼，便带上邓尼斯，一起讨论第二天建国日的计划了。

    讨论结束，该回家的人自然都是要回家的。

    "你跟着上车做什么？"

    跟法拉尔借来的加长车上，南荣式、南荣沧迦、南荣藏凊、卡罗拉和狄克全都一脸好奇地看着蹭上车的邓尼斯。

    "呵呵，忘记说了。"邓尼斯灿烂一笑，摆弄了几下通讯器，将一个视频文件传给南荣式。

    南荣式挑眉，打开。

    "式你这混蛋！"虚拟屏幕弹开的瞬间，屏幕上骤然出现一张血盆大口，伴随而来的，是震耳欲聋的咆哮声。

    听到这声音，南荣式不耐烦地皱眉，卡罗拉和狄克扭头，捂嘴偷笑。

    "想回家不会跟我说一声吗？我会不批准吗？竟然偷偷给老子跑回去了！你知道你给老子惹了多大麻烦吗？！啊？！要不是老子给你兜着，我看你这颗脑袋是保不住了！哼！"一同狂轰滥炸之后，男人的情绪似乎终于平复了一点，"怎么样？看到你儿子没？四肢健全吗？智商正常吗？若是出了问题就跟老子说，老子从宇宙帮你一炮轰了那疯老头的老巢！"男人的语气听起来是不太友好，但是要表达的意思，却是暖人心的。

    "啊，对了，我表弟调职地面，没地方住，暂时住你家好了。我这表弟可是我们霍尔家的宝贝，帮我多照顾着点啊。嗯，那就这样。再点回来啊。"

    屏幕一抖，变黑。

    南荣式对着半空抽了抽嘴角，默默扭头，脸色阴沉地看着邓尼斯，半晌，收回目光。

    "狄克，开车。"

    "是……"狄克垂头丧气地启动程序。

    为毛？为毛要跟这个讨厌的小屁孩住在一起？他要不要考虑回家住几天？对，回家住吧！哥，收留你可怜的弟弟吧！

    而卡罗拉则比较担心南荣沧迦，频繁地从后视镜观察南荣沧迦的脸色。

    南荣沧迦注意到了，抬眼，微笑点头，表示自己无碍。

    对彼此的实力评估已经做完了，他相信邓尼斯不会再不自量力了。就算他找茬，目标也不应该是他。

    可是很快，南荣沧迦就发现这个厚脸皮的男人简直就是太讨厌了，碍眼得让南荣沧迦想要一枪崩了他！

    "南荣哥，你这次打算在地面停留多久？"开车之后没多久，邓尼斯就笑容灿烂地看着南荣式，那眼神，怎么看都像是见到肉的饿狼。

    "不知道。"南荣式拉着南荣沧迦的手，靠着椅背闭目养神，一句"南荣哥"，吓得南荣式手一抖。

    其余人的脸上呈现出各种诡异的表情，连南荣沧迦都皱了皱眉，但良好的自控力让他们在崩溃之前稳定了心神。

    "藏凊现在在哪里上学？军校附属吗？以后打算进入军校吗？"

    "大概。"南荣藏凊不冷不热地回答道。

    "听说藏凊明天要参加庆典表演？表演什么节目？"邓尼斯依然保持着高度的热情，很明显是在没话找话地套近乎。

    南荣藏凊茫然了。扭头看向自家老爹和哥哥，发现两个人姿势统一地在闭目养神。怪不得这人总缠着他呢，原来是爸爸和哥哥不可能搭理他啊。真是的，哥哥和爸爸也不知道提醒他一下，早知道会被缠上，他也宁愿一动不动得闭目养神了。

    车子终于在南荣藏凊不胜其烦的时候停下来了，一秒钟都不耽误，南荣藏凊开门下车的动作前所未有的迅速。

    "啊！南荣哥家好漂亮啊！"一下车，邓尼斯就斜插一步，j□j南荣式和南荣沧迦之间，围着南荣式叽里呱啦地乱叫。

    南荣沧迦瞄了邓尼斯一眼，脚步一顿，然后拐了个弯，向别墅后面走去。

    "沧呢？"打开门一回身，南荣式才发现南荣沧迦并不在自己的身边。

    "沧少爷绕到后院去了。"卡罗拉回答。

    "后院？"南荣式挑眉，略微思索一下之后，就抬脚进了别墅。

    "老公，你回来了。这位是……？"艾米疑惑地看着南荣式身旁漂亮的男人。

    "啊，天啊！这不会是嫂子吧？好漂亮好年轻！我还以为是藏凊的姐姐呢！"艾米话音刚落，邓尼斯夸张的声音就奔涌而出。

    "啊……嗯……您过奖了。"在帝都，沾了南荣式的光，艾米也算是知名人物，大家都知道她是南荣式的妻子，南荣藏凊的母亲，因此还从来没人这样夸奖过她，艾米立刻脸红了。

    "嫂子您好，我是南荣哥的同事，警备厅特别搜查队的队长。"邓尼斯上前两步，热络地跟艾米握了握手。

    "啊，您好。快请进。"

    "打扰了。"

    南荣式一直静静地站在一旁看着，猜不透这个邓尼斯打的什么主意。不过现在，邓尼斯打什么主意不重要，他要去看看他大儿子的状况。

    有门不走跳窗户，他才刚刚伤愈，受得了吗？

    这样想着，南荣式加快了脚步，直奔三楼，南荣沧迦的房间。

    "沧？"

    敲门之后，南荣式本想直接推门进去的，这几天，他一直都是这样做的，可是手碰到把手之后，南荣式就发现，南荣沧迦的房间是锁着的，或者说依然是锁着的。

    "爸爸，进来吧。"一阵脚步声之后，门被打开，南荣沧迦j□j着上身，裤子也是刚套上的样子，扣子和拉链都还是开着的。

    南荣式目光深邃地盯着南荣沧迦的胸膛看。

    "爸爸？"南荣沧迦低头看了看自己的胸膛，并未发现任何不妥，于是抬头，疑惑地看着没有任何反应的南荣式。

    "赶紧穿上衣服吧。"南荣式进入房间，带上了房门。

    "嗯。"南荣沧迦点点头，在南荣式面前大大方方地换起了衣服，"爸爸的军装洗干净之后我再给送过去。"

    "那种事情，让卡罗拉去做就可以了。"南荣式坐在床上，目不转睛地看着南荣沧迦。

    果然是他的儿子啊，看看这肩膀，再看看这腰，肌肉的每一条纹路都十分漂亮，不粗犷，也不纤柔，多一份嫌多少一分嫌少，每一寸都刚刚好。

    南荣沧迦挑眉。让卡罗拉去做？不是让母亲去做吗？是跟母亲分开太久了吗？一些本该由妻子完成的事情，父亲总是习惯交给卡罗拉去做，这要是让外人知道了，肯定会以为卡罗拉是父亲的情人。

    情人？南荣沧迦又重复了一边这个词，撇撇嘴，有些不满的样子，却不知道他是在不满什么。

    "身体，没问题吗？"南荣沧迦换完了衣服，南荣式才开口。

    "嗯，没问题。"南荣沧迦拿起随手丢在床上的军装，找了个衣架挂起来，"这是宇宙舰队的制服？"

    "是特攻队的。沧喜欢？"如果沧喜欢的话，之后可以带他去。

    "还好，只是记得父亲以前穿的不是这种。"只是觉得父亲穿着这身制服很帅气而已。

    十四年前，他离开的时候，父亲还没有进入特攻队吧。

    "嗯，那个时候只是在宇宙舰队。"

    "是嘛。"

    "南荣哥。"敲门声连同不太让人喜欢的声音一起响起。

    南荣沧迦皱了皱眉。

    "什么事？"该死的小子！要不是老大拜托他，他一定把这小子从窗户丢出去！吵死人了！

    "嫂子说可以吃晚饭了。"

    "嗯。"南荣式皱眉。

    南荣沧迦一语不发，走到门口，打开门。

    "怎么是你？"邓尼斯的笑脸在抬头看见南荣沧迦的瞬间变成了一脸嫌弃。

    "真是抱歉了霍尔叔叔，在我家的话，你会经常看见我的。"南荣沧迦的表情淡淡的，只是目光带着挑衅，说话的时候，还特地强调了"霍尔叔叔"这四个字。

    "你……你叫我什么？"邓尼斯的脸色瞬间就绿了。

    他虽然是比南荣沧迦的年纪大，但是也相差无几，怎么也轮不到南荣沧迦喊他叔叔。

    "怎么？你管我父亲叫哥哥，我不应该管你叫叔叔吗？"

    "……"邓尼斯只能干瞪眼了。

    喊南荣式哥哥，也不过是为了拉近距离，他根本就没想到辈分的问题，倒是给自己挖了坑，还不得不往下跳。

    "谢谢叔叔特地上来一趟了。"轻轻一勾嘴角，南荣沧迦大步离开。

    南荣式从房间里走出来，有些嘲讽地看了邓尼斯一眼，大步追上南荣沧迦。

    沧毒舌起来的样子，真是可爱啊。南荣爸爸心情大好。

    吃饭的时候，南荣式才发现狄克不见了，询问之后，才从卡罗拉那得知狄克回家去了。

    而邓尼斯的热情和殷勤在吃饭的时候上升到一个顶点，不停地夸赞艾米的手艺，时不时地给南荣式和南荣藏凊夹菜，搞得南荣式和南荣藏凊看着各自碗里沾着别人口水的菜，吃也不是，不吃也不是，对邓尼斯的厌恶又上升了一个等级。只有艾米，被邓尼斯的巧舌如簧哄得兴高采烈。

    这一夜，南荣沧迦难得地回归平静，而南荣式，也难得地体验了一回被吵到想杀人的暴躁。

 第27章 建国日案


		
		    建国日，顾名思义，是亚尔维斯帝国成立的日子，每年的这一天，在地面上的人们就会大肆庆祝三天三夜，庆祝人类的重生，庆祝文明的再起。而宇宙里无法回家的军人们，也会在这一天稍事放松，欣赏一下地面庆典的现场直播或者重播节目。

    但是今年的建国日，地面上的人们却不能全部投入到庆典当中，至少，达拉斯城内的警备厅就无法休息。

    "罗伊，你们那边情况怎么样？"

    达拉斯城第五区，军防第十二区，三维坐标（１２,１７,３０）的地方，里奥、艾维斯和克丽丝陪着可能遇害的研究员坐在客厅里，悠闲地喝着咖啡。

    当然，可能遇害的研究员是不可能放松得下来的。

    "没有异常。"

    罗伊这边，达拉斯城第五区，军防第十七区，三位坐标（３０,１２,１２）的地方，南荣沧迦守在可能遇害的研究员身边，南荣式跟警卫部的警员们来回检查着房子里的状况，罗伊则站在床边，锐利的目光四处巡视着。

    "还剩下五分钟，真是让人激动啊。"里奥嘿嘿笑着，从声音里听不出来他有多激动，更听不出来他有多紧张。

    "呵。"罗伊轻笑一声，跟南荣沧迦对视一眼。

    "我……我要去厕所……"通讯器那边，传来研究员唯唯诺诺的声音。

    去厕所？罗伊挑眉。

    "啊？去厕所？现在？"果然，通讯器那头，里奥嫌麻烦地怪叫一声。

    "我……我憋不住了……"研究员尴尬得满脸通红地看着里奥。

    "里奥，守住了。"

    "啊啊，我知道了。我陪你去。"

    通讯暂时中断，里奥带着研究员去了厕所。

    "你……你能出去吗？我……你看着我……我尿不出来……"

    研究员尽量侧着身体，让里奥看不见他的正面，可即使这样，身后有个人毫无隔阂地盯着你，这肯定是尿不出来的啊。

    他到底是做了什么啊？为什么他要成为被杀的目标啊？而且为什么是里奥来保护他啊？

    "啊？怎么可能尿不出来啊？我们当初不也尿出来了吗？"怎么这么麻烦啊？里奥暴躁了。

    当初在研究所里，试验品的生活可是二十四小时无死角地被监视着，他们那个时候不就正常生活着吗？这关键时刻，怎么就不能忍一忍。

    "真的尿不出来啊……"

    "那就憋着。"

    "……"研究员简直都要哭出来了。

    他知道眼前这个人，是他们研究所里有名的五帝君之一，唯一一个可以在兽型与人型之间随意转换的改造人。脾气暴躁也是五帝君中出了名的。

    "算了算了，我去门外，有什么事情就大喊。"里奥挠挠头，走出了厕所。

    "怎么了？"见只有里奥一个人出来，艾维斯皱眉。

    "他说我在里面他尿不出来。"里奥耸肩。

    艾维斯抬起手腕一看通讯器，代表时间的数字刚好跳到"１２：００"。艾维斯一愣，猛地推开厕所门。

    "靠！"里奥一回头，傻眼了。

    厕所里，研究员四肢瘫软地坐在马桶上，而研究员的脑袋，被一根细绳系住了头发，吊在棚顶。

    "都说让他有事大喊了，怎么连个屁都没听见脑袋就让人割了？"里奥瞪着眼睛愤愤地看着研究员的无头尸体。

    "克丽丝跟警卫部的人说一声，我们去追。"

    "嗯。"克丽丝立刻转身，去找警卫部的负责人。

    艾维斯和里奥依次从厕所的窗户跳了出去，循着气味追上去。

    罗伊这边，随着时间越来越接近，每个人都绷紧了神经。

    南荣沧迦和罗伊更是锁定了研究员周围一平方米的范围，这个范围内，若是有不同的气息进入，两个人能在第一时间内感觉到。

    "十二……"罗伊的报时才说了一半，就看到研究员的脑袋像是被什么重击了一样，西瓜一样地爆开，血水混着其他物质喷溅开了，劈头盖脸地淋了南荣沧迦一身。

    所有人都傻住了。

    这算是发生了某种奇迹吗？在他们的严密把守下，就在他们眼皮子底下，没看到任何入侵者，也没有感受到任何异样的信息，被保护者的脑袋就这样被人敲碎了？

    南荣沧迦立刻将手放在研究员的身上，却没有获得任何信息，跟前两次一模一样的状况。

    "杰杰杰杰杰……"奇怪的笑声在房间里想起，紧接着，罗伊旁边的窗户玻璃突然被撞碎，碎玻璃四处飞溅。

    "该死的！"顾不上会被玻璃划伤，南荣沧迦和罗伊两个人第一时间跟着从破碎的窗户跳了出去。

    "沧！"南荣式猛冲到窗边，却已经没有了罗伊和南荣沧迦的身影。

    "邓尼斯。"南荣式略微思索，接通了邓尼斯的通讯，这通讯地址，是昨天邓尼斯强塞给他的。

    "南荣哥，什么事？"通讯那头，邓尼斯的声音听起来异常兴奋。

    "严加防守，他们很可能过去。"

    "是。"邓尼斯的声音骤然变得严肃，干脆果决。

    干正事的时候，邓尼斯绝对干练英明，是个出类拔萃的人才。

    南荣式挂断通讯，跟警卫部的警卫们交代几句，就离开现场，前往举办庆典的中心广场。

    罗伊和南荣沧迦刚从窗户跳出去，就眼尖地捕捉到一抹诡异的黑影。

    之所以用诡异来形容，是因为那人裹着黑色的斗篷，脸上还带着个哭泣表情的白色面具。

    这么招摇，是要引他们去什么地方。

    南荣沧迦还在半空的时候就脱掉外套擦了擦头上和脸上的污秽，等到落地的时候，已经基本清理得差不多了，大部分污秽都是淋在了外套上，头发上和裤子上的，大致擦了擦，剩下的一点痕迹并不怎么引人注目。

    对方并没有使用任何特殊的跳跃或者奔跑能力，只是在拥挤的欢乐人群中泥鳅一样地钻来钻去。

    南荣沧迦和罗伊皱眉，跟着在拥挤的人群中行走。

    半晌，南荣沧迦突然对罗伊打了个手势，然后身形一晃，残影一闪，已经没了踪影。

    罗伊继续淡定地跟在那人身后。

    "迦！"刚赶到中心广场，南荣沧迦就碰到了同样追着人赶到的艾维斯和里奥。

    "果然是这里。"南荣沧迦眯起眼睛，打量着拥挤的人群。

    庆典的Ｐａｒｔｙ正在进行，舞台上是知名歌手的热辣表演，欢腾的人群中没有一个人注意到，舞台的巨大的布景框架顶端，此时正蹲着三个人。

    "罗伊和伯父呢？"艾维斯的视线也在人群中搜索着，但是连他自己都不知道自己要找什么，又怎么可能找得到？

    "罗伊还在跟踪目标，父亲……不知道，估计正在赶来。"

    "弟弟今天是不是有表演？就在这里？"里奥突然想起一件事情。

    "……嗯。"南荣沧迦的视线在人群中搜索一圈，就找到了南荣藏凊，看起来虽然有些紧张，但是那张稚嫩的脸上，却洋溢着更多的期待和兴奋。

    南荣沧迦抿嘴，静静地伏在布景框架顶端。

    "看到沧了吗？"南荣式赶到中心广场之后，第一时间与邓尼斯取得联络，开口的第一句话，自然是关于南荣沧迦。

    "没有。"邓尼斯也收起了华丽的笑容，一脸的严肃，"现场也没有发现任何可疑人物。"

    "如果能发现，早就抓住了。"南荣式烦躁地皱眉。

    "副部长什么意思？"

    邓尼斯也觉得凭改造人的能力，即使对手是改造人，也不应该那么轻易地就放跑了对方，让对方直达人群最密集的中心广场。直到刚刚，他还在思考罗伊他们是不是跟对方串通好了的。可是看到南荣式的样子，似乎又不是这个样子的。

    虽然南荣沧迦是南荣式最疼爱的儿子，但是作为一名军人，南荣式从来没有失职过，即使再亲密的人，只要背叛了，他就可以秉公处理，大义灭亲什么的，完全不在话下。也正是因为这样，邓尼斯才十分崇拜南荣式，崇拜他的英勇，他的果断，以及他的忠诚。

    "连人都没看到，被保护目标就被敲碎了脑袋，沧和罗伊完全是凭直觉追出来的。"

    "没看到人？"邓尼斯的双眼微微张大。

    "之前沧他们就一直在说隐身和消除痕迹的能力，当时不是很明白，但现在，似乎明白了。"想到这里，南荣式的表情又更阴沉了。

    十四年前的时候，他知道南荣沧迦全部的小世界，他的习惯、他的口味、他的朋友、他的心情，可是十四年后的今天，他突然觉得他对南荣沧迦一无所知，他的习惯、他的口味、他的朋友、他的心情，一无所知。

    不仅如此，南荣式甚至觉得想要融进南荣沧迦的世界是那样的困难，似乎有一道无形的墙隔在两个人中间。

    "副部长不需要担心。"看到南荣式这么担心，即使心里想着"南荣沧迦快点去死就好了"，邓尼斯也不会让这种想法有一丝一毫表现在脸上。

    "嗯。"南荣式敷衍地点点头。

    不担心？怎么可能不担心！他的儿子正在面临危险，他却连他的儿子在哪都不知道，不担心他还算是个父亲吗？

    南荣式突然看到一个熟悉的身影从人群中一跃而起，目光锁定那个身影一起移动，南荣式嘴角抽了抽。

    就说他怎么可能在人群中找不到沧，原来是跑到上边去了，这要他怎么找？

 第28章 广场骚乱


		
		    就说他怎么可能在人群中找不到沧，原来是跑到上边去了，这要他怎么找？

    想了想，南荣式并没有急着爬上舞台的布景架，而是留下下面，跟邓尼斯一起布置广场上的防备。

    尽管担心南荣沧迦，南荣式还是理智地压制下了自己的冲动。这布景架的高度，就算他爬上去了，也帮不到沧，反而会拖后腿，那不是他擅长的，也无法发挥他的长处，倒不如跟邓尼斯一起布置好防备，配合上面的五个人行动。他知道，这一场不知道要持续到什么时候的恐慌，上面的五个人才是主角，弱小的他们能做到的，就只有配合。

    想起来真是可笑，他们一手制造出来的东西，却没有办法亲自毁灭，反而要这些改造人自相残杀。如果今天连沧他们都决定舍弃人类，那他们人类，还有可能战胜这些他们自己制造出的改造人吗？

    人没有牺牲就什么都的得不到，为了得到什么东西，就需要付出同等的代价。

    他们已经从改造人的身上预支了太多的好处，现在，到了需要付出代价的时候吗？

    "你们在追的是什么样的目标？"罗伊跃上布景架，第一件事就是询问艾维斯情况。

    "裹着黑色斗篷，带着哭脸的面具。"

    "嗯，一样的。一到中心广场就失去了踪影。"

    今天的中心广场怕是整个达拉斯城中人口密度最大的地方了，成千上万人的气息、声音和气味混杂在一起，就算他们是改造人，想要从这群人中找到他们的目标也是有如大海捞针，更不用说他们的目标还有可能抹掉自己的气息和气味。

    "迦，到弟弟演出了。"里奥瞄了一眼下面的舞台，然后随口汇报一下情况。

    "是嘛。"南荣沧迦低头向下看去，然后微微眯起眼睛。

    南荣藏凊是乐队的主唱，这又是一件南荣沧迦意料之外的事情，毕竟南荣家的人似乎没什么音乐天赋，父亲的歌声一直都是武器一样的存在，而他的歌声在进入研究所之前也不怎么样，嗓子被改造之后倒是好了很多，但罗伊对他的评价就是没有乐感。

    一首激情昂扬的歌曲，在南荣藏凊的声音和主音吉他的带动下，十分的精髓竟被几个小孩子演绎出了六分，也算是大获成功了。

    演唱结束，南荣藏凊代表乐队发言，正在说一些祝福的话语时，广场的四个大型虚拟屏突然在同一瞬间齐齐黑屏，麦克发出刺耳的鸣声。

    布景架上的五个人全部提高了警惕。

    "帝国的公民们，初次见面，非常抱歉打断了诸位的狂欢，但是在这样一个特别的日子里，我们怎么能不送上最真挚的祝福呢？"虚拟屏幕再度亮起的时候，画面上是五个裹着黑色斗篷，面带哭脸面具的人。

    五个人表情一冷，艾维斯一跃而出，去寻找中心广场的主控室了。其余四个人依然蹲在布景架上，罗伊盯着屏幕，其余三个人四处搜索着可疑身影。

    "去主控室。"南荣式也在看到画面的第一瞬间做出了反应，跟在南荣式身边的帝国护卫队队员立刻跑走。

    "啊，对了，除了要恭喜帝国生日之外，还要跟我们的王打个招呼，几日不见，王可安好？"

    "啪"的一声，四个大屏幕上的画面瞬间切换，显示出的，正是蹲在布景架上的四个人。

    广场上一片哗然，所有人都下意识地转头看向布景架的上方，尽管很多人都只能看到四个小黑点。

    四个人对视一眼，从布景架上跳了下去，落在偌大的舞台上。

    然后屏幕上的画面也一直追随着四个人的身影。

    "哥！"一见到南荣沧迦，南荣藏凊立刻就跑到南荣沧迦的身后，抓住他的衣服。

    "没事。"南荣沧迦微微向旁边挪了一小步，将南荣藏凊完全挡在自己身后。

    南荣藏凊的小伙伴们抬头看看布景架顶端，再看看从天而降的四个人，不明状况。

    "都下去！"里奥回头，凶狠地瞪了南荣藏凊的小伙伴们。

    "可是……"表演还没完呢。现在到底是什么情况？

    "下去！"里奥大吼一声。

    几个小男孩你看看我我看看你，放下手上的乐器，跑开准备下台。

    "嘭"的一声爆炸声，小男孩们的前方不远处，舞台被爆出了一个大洞，吓得几个人立刻停下了脚步。

    罗伊四个人皱眉。

    那小型炸药是从人群中被丢出来的，虽然可以看到具体的某一点，但是人群并非完全静止不动的，就那一个点，在那个瞬间，可以找出的嫌疑人至少有四个。

    "怎么可以下台呢？好戏才要开始，站在那个舞台上，才能看得更加清楚啊。"

    南荣沧迦眯了眯眼，双手同时抬起，两把银月不知道什么时候就已经出现在手上，接连四枪，就精准地爆掉了广场上的四个大屏幕。

    "呵呵，月殿下真是的，既然这么想见到我，直说就好了，用这么傲娇的方式，倒是更让人心生怜爱了呢。"

    中心广场上为了配合演出临时搭建了一个与主舞台遥遥相对的小舞台，舞台面积虽然相对较小，但是却有主舞台的两倍高。此时，那小小的舞台上站了三个人，均是裹着黑色的斗篷，脸上带着哭脸的面具。

    目标出现，四个人二话不说，一个大跳飞跃近五百米的距离，跳上了小舞台。

    噼里啪啦一阵响，四个大屏幕被毁，站在地面上的人也看不清小舞台上的状况，只能看到偶尔飞出来的碎木板什么的，尖叫着躲闪。

    "邓尼斯，庆典终止，疏散人群。"南荣式给广场另一头的邓尼斯发了个通讯，然后便指挥着自己这边的帝都护卫队开始疏散行动。

    庆典终止，又不允许看戏，帝都的公民们表示强烈的不满，但是在帝都护卫队强硬的态度下，还是不情不愿地离开。但即使是离开，也没走得多远，就又停下来围观。

    场地完全被空置出来了，罗伊四个人就更加无所顾忌了，刨除一个只负责防守克丽丝，其余三个人再回到平地的时候，都或多或少地有了变化。

    南荣沧迦湖蓝色的长发颜色似乎更加冷艳了一些，手中的银月就好像是身体的一部分，灵活翻转着，进行各种角度的攻击。

    罗伊的手上则多了一条蓝色的长鞭，灵蛇一样地舞动着。

    而变化最大的，可能就是里奥了。或者说，能看到战况的人们只能通过人数的排除法来辨认里奥，因为真实出现在他们面前的，是一只通体火红的凶猛野兽。

    "真的能变啊。"疏散人群之后与南荣式汇合的邓尼斯惊讶地看着行动迅猛如风的红色野兽，"我还以为只是说说而已。"

    六个人也只在落地调整的时候显露出了身形，当再度开始交手的时候，众人只能感受到中心广场上突起狂风，只能看见不断被破坏的广场地面，甚至在某一个瞬间看到一道红色的光线直冲向主舞台，在砸烂了大半个舞台之后，又瞬间沿原路返回，六个人的身形完全看不见，只有衣衫和头发的颜色在半空中划出各种弧线，证实着六个人的存在。

    南荣式眯起眼睛，努力去看清南荣沧迦的，却悲剧地发现自己连那条轨迹是属于南荣沧迦的都分辨不出，六个人的行动和位置变换都太过迅速，甚至可以达到一秒钟三次位移，这样的速度，正常人的肉眼是无论如何都跟不上。

    "那天……南荣沧迦手下留情了……"看到这样的场景，邓尼斯咽了口吐沫，心有余悸。

    那天，虽然他有整到南荣沧迦和罗伊，但是之后南荣沧迦的暴打确确实实让他失去了意识，他也是那个时候才真正相信了改造人的实力，因为南荣沧迦出手的速度快到他根本无法出手，即使大脑和身体反应过来了，因为疼痛造成的动作迟缓却给了南荣沧迦接连攻击的空隙。

    他一直都是这样认为的，但是现在，看到这场改造人之间的对战，他才清楚地意识到，南荣沧迦手下留情了。

    其实说真的，邓尼斯一直都想不明白，终于有机会离开研究所，终于可以摆脱帝国重获自由了，这五个人为什么还甘愿被束缚？明明知道继续跟人类呆在一起只会让自己受到更多不平的待遇，只会无故增加悲伤的回忆，为什么还要坚持？

    而且，他们不是应该憎恨人类吗？不是应该憎恨为了所谓的大义而毁掉他们的帝国吗？为什么还能在这样的时刻站在帝国的身边，与他们的同伴相互厮杀？

    邓尼斯无法理解。

    "啊！！！！！！"

    中心广场突然想起凄厉的惨叫声，但这惨叫声既不是出自罗伊几个人，也不是出自那些裹着斗篷的人，甚至不是出自任何一个活体，而是主舞台布景屏上，一个少年，一个被捆绑在手术台上的少年，一个被捆绑在手术台上浑身上下接满了导线的少年，屏幕的画面里，少年的身体大幅度地痉挛着，而那凄厉的惨叫声，就是出自这少年之口。

    听到声音的瞬间，罗伊四个人一愣，猛地扭头看向布景屏。

    三个裹着斗篷的人也就趁着这个时候撤退得无影无踪。

    这个声音太熟悉了，那是南荣沧迦的声音，罗伊甚至能够准确地说出那是南荣沧迦十三岁时的声音。

    而此刻，这个声音回荡在中心广场的上空，震颤着每个人的心。

 第29章 被摆一道


		
		    "靠！怎么是这破玩意！"

    艾维斯去主控室研究了半天也没发现任何多余的存储芯片，影像设备里插着的芯片就是庆典要用的。猜测对方可能是从别的地方入侵了中心广场的主控系统，艾维斯便回到了广场，可是这一回来，就看到屏幕上令人怀念的片段。

    "艾维斯，砍了。"

    话音落，罗伊和艾维斯同时冲向布景屏幕。围观群众只看见一阵风过，带起尘土垃圾无数，然后蓝、黑两道光芒一闪而过，主舞台的布景屏幕就裂成了四块，轰然倒塌。

    影像消失了，那让人心惊的凄厉惨叫犹回荡在广场的上空。

    "帝王们啊，为什么要隐藏呢？难道他们不应该知道他们所利用的那些成果是怎样产生的吗？为什么他们就能够坐享其成，而我们就只能是小白鼠呢？他们因为成果的便利而感到愉悦，那么我们呢？有谁知道我们所经历的痛苦？去他妈的造福全人类！既然我们是人类最强的，那这人类世界，就应该由我们掌控！"

    "然后呢？掌控了全人类之后呢？"罗伊面无表情，垂着眼。

    里奥嗤笑一声，艾维斯露出不屑的表情，南荣沧迦依然是一脸的冷淡，看不出态度，克丽丝半垂着头，站在艾维斯的身边，手抓着艾维斯的衣服。

    "然后？那自然是全宇宙了。王，可不要告诉我你从来都没有想过。"

    "我想过。"罗伊突然抬头，直勾勾地看着某个方向，声音平静，"曾经，我也有过像你一样的想法，因为自己的遭遇而感到忿忿不平，想要报复，想要让那些冷眼旁观的人也品尝一下与我们相同的痛苦，想让他们知道由人类变成野兽是怎样的一种悲哀，想要证明自己的强大，想要让他们全部都后悔，后悔这样对待了我们。"

    "那么王为什么不加入我们呢？加入我们吧！我们定能做到让王满意的程度！"听到罗伊的说辞之后，对方亢奋的情绪变得更加亢奋，说话的声音都因为激动和兴奋而微微颤抖。

    "我拒绝。"罗伊毫不犹豫地在对方的火热上浇了一盆凉水。

    "为什么？难道是王有更好的方法？"

    "没有。"

    "那为什么？"

    "嘭"的一声，随着男人激动的话音，中心广场东边某处突然发生爆炸。

    "怎么回事？"邓尼斯扭头看过去，只看到烟尘弥漫，"你们几个，跟我过去。"

    "是，长官！"

    而南荣式，静静地站在广场上，站在离南荣沧迦五人不远处，脑海中回荡的，是那一声声痛入骨髓的嘶吼，还有画面上只有十几岁的少年惊慌无助的眼神。

    "哎呀呀，真是抱歉。情绪有些失控，不小心引爆了事先埋在广场上的炸药，让各位受惊了，真是失礼了。"

    "玩够了没有？"

    扭头看向广场的东边，爆炸范围不大，比起研究所当时的爆炸来说简直就是不值一提，但因为站在那边围观的市民都没有防备，所以造成了不小的伤亡。罗伊的面色越来越冷。

    "玩？王以为我们是在玩吗？不，我们是认真的。为了庆祝建国日，这广场上埋了三十二颗微缩炸药，庆典，才刚刚要开始呢。"对方的声音听起来十足自信，带着一些得意。

    "三十二个……"罗伊打量了一下整个广场，看了南荣沧迦一眼，然后一跃而起，跳上布景架依然矗立着的地方，站在了这个广场的最高点。

    南荣沧迦蹲下身体，以手触地，整个广场地面以及地下一千米范围内的所有数据迅速涌入脑海。本来是可以通过画面来寻找埋着微缩炸药的这三十二个点，但是中心广场上这几天太过热闹了，涌入脑海中的画面凌乱而繁杂，想要短时间内寻找到想要的结果根本就是不可能的。因此，南荣沧迦一开始就排除了这种方法，反而将精力专注于地面的元素构成，寻找着元素异常的地方，然后见数据快速输入通讯器，传给罗伊。

    站在最高点，整个广场尽收眼底，接收了南荣沧迦的讯息之后，罗伊再看向整个广场是，脑海中自动浮现出一个网格，覆盖着广场，然后，三十二个点依次出现。

    罗伊迅速打开通讯器，开始输入数据。

    "王是想要计算出这三十二个点吗？不愧是王，真有自信。"

    "嘭"的一声，又是一处爆破。

    这一声巨响，终于唤回了南荣式的神智，左右看看，本来还兴致勃勃地围观着的市民们因为两次爆破而变得惊慌失措，互相推搡着想要逃命，可越慌越乱，摔倒的、被踩的、被爆破殃及的人无数。

    "王，你看，到了危急的时刻，人类就只能想到他们自己，这样的种族，怎么值得你们维护？"

    "别忘了，你自己也是人类出身的！"这就将自己划出人类的种族范围了？里奥不爽地皱眉。

    "现在，我已经舍弃了这个身份。人类？弱小而无力。"

    "嘭"，又是一声爆炸。

    "沧，快走！这里太危险了。"南荣式几步跑到南荣沧迦身边。

    "没事的。"南荣沧迦握住南荣式的手，笑容淡淡的。

    "你就那么信任他？"南荣式皱眉看着最高处迎风而立的罗伊，"三十二个地方，现在已经有三处爆破，就算他计算的出来，也来不及了啊！"

    "来得及。"南荣沧迦太熟悉罗伊的风格了，若非有十足的把握，罗伊一早就会下令撤离了。

    "沧！"南荣式有些恼火，也不知道是恼火南荣沧迦如此相信他以外的人，还是恼火南荣沧迦竟然将自己的性命交给其他人。

    "嘀"的一声响，是克丽丝的通讯器。

    克丽丝打开信息，看了一下罗伊给出的图，然后关闭通讯器，闭上了眼睛。

    没有风，克丽丝水红色的卷发却慢慢浮起，像是在海水中慵懒扩散开的海藻一样，然后，缓缓地，缓缓地，散发出水红色的光芒。

    "王，怎么能用克丽丝殿下的结界呢？你们这可是在作弊啊。"

    "嘭、嘭、嘭、嘭"，爆炸声接二连三地想起，但是却再也没有飞溅开的土块和漫天的烟尘。

    听到爆炸声之后，南荣式的第一反应就是将南荣沧迦拉进怀里护住，半天没什么动静，抬头一看，四周的地面上，不知道什么时候出现了一些水红色的半透明半球体，南荣式大致数了数，三十多个。

    刚刚爆炸的那几处，就在他们周围，但是无论是碎屑还是烟尘都被水红色的罩子挡住，憋在了罩子里面。

    "克丽丝殿下的速度又快了不少呢。既然如此，今天就到此为止吧。我们就先退下……"

    "谁允许你们走了？"裹着黑色斗篷的人正说得欢脱，突然听见背后响起阴森的声音，扭头，就看见一只火红色的野兽。

    "不愧是里奥殿下，鼻子够灵敏。"那人呵呵一笑，然后猛地发力，身体迅速向一旁躲开。

    "吼！"怒吼一声，里奥一甩头，张开嘴就咬住了对方的腰，再一甩头，将人甩到了广场正中，艾维斯脚下。

    "嗨，玩得高兴吗？"艾维斯一脚踩在那人胸口上，阴狠地笑着。

    南荣沧迦倒是没有说什么，只是默默地走过去，揭开了那张哭脸的面具。

    面具一揭开，所有人都愣住了。

    面具之下是一张男人的脸，但是此时，这张想象中应该带着嚣张笑容的脸上，却是涂满了眼泪和鼻涕，乱七八糟的，两眼无神，显然是惊吓过度了。

    "看样子，我们又被摆了一道。"南荣沧迦眼尖地看到黑色斗篷上有一条电线，伸手解开男人的斗篷，果然看到里面藏着播音装置，显然，里面的录音已经播放到最后了。

    "伯父，带他去审查吧，虽然未必能问出有用信息来。"罗伊揉揉额角。

    之前的三个人看来才是真身，现在怕是已经逃得没影了吧？

    被人这样耍着玩，可是真心不爽啊。这已经是第几次了？

    "嗯。"南荣式点点头，招手叫来两个人，将已经呆傻的男人带走。

    "要继续坐以待毙吗？"里奥从兽形变回来，披上艾维斯脱下来的外衣。

    "不，我有些恼了。"罗伊眯起眼睛，看向远方。

    "呵，这才恼了？真想知道什么事情能惹你生气。"艾维斯轻笑一声。

    "祈祷你这辈子都不会有机会见到罗伊生气吧。"南荣沧迦瞥了艾维斯一眼。

    "嗯？很可怕？"艾维斯一脸的好奇。

    "相当可怕。"想起当初的那个场景，就连南荣沧迦都觉得心有余悸。

    一直都觉得罗伊是高贵的王，但只有那一次，南荣沧迦深刻体会到罗伊恶魔的灵魂。

    "迦，不要毁我形象。"罗伊偏头，有些无奈地看着爆料的南荣沧迦。

    "你在我这没形象。"南荣沧迦撇撇嘴。

    "聊完天了吗？可以回去写报告了吗？"邓尼斯收拾了残局之后，冷着脸走过来。

    "报告？什么鬼东西？"里奥皱眉。

    "写报告详细交代一下这次的事情经过。怎么？不会吗？"邓尼斯的视线扫过五个人，带着些微嘲讽。

    "真是抱歉，帝国的军校总是喜欢交学生怎么组织语言，但是研究所里，只教我们如何用拳头。报告就由队长大人这个受过高等教育的人来写吧，我们这些目不识丁的'野兽'还是不要给队长丢人现眼了。"对于邓尼斯的嘲讽，五个人不痛不痒。

    对于弱小到只能嘴上逞英雄的人，他们的态度向来十分宽厚。

    "喂！我可是你们的……"

    "队长，拜托了。"罗伊上前一步，拍拍邓尼斯的肩膀，然后直接越过邓尼斯，离开。

    "能让罗伊说出'拜托'的人，队长还是第一个。"看了邓尼斯一眼，南荣沧迦拉着南荣式离开。

    无谓的讽刺，无聊的优越感，想要自我满足的欲望，在他们眼里，这些感情和欲望都是奢侈的，也是多余的，他们唯一执着的，只有尊严，而对他们来说，所谓尊严，便是他们的意志，不违背意志的生存下去，这就是他们唯一的欲望。

 第30章 匿名视频


		
		    建国日的闹剧已经过去一个多月，当时没被引爆的微缩炸药全都被政府回收，而他们的报告，自然也是由邓尼斯一个人完成的。

    "南荣哥，下来吃午饭了。"

    邓尼斯在南荣家也住了一个多月了，每天跟南荣式一起上班再一起下班，就连南荣家的一日三餐都承担了下来，俨然成为了南荣家的家庭煮夫。

    作为这个家的女主人，艾米突然有一种自己的地位正受到威胁的错觉。

    书房里，南荣式有些烦躁地揉了揉眉心。

    前几天实在是受不了邓尼斯的脱线了，南荣式跟自己的上司联络了一下，哪知道话刚出口，就被咆哮了一个多小时，最后是南荣式受不了了，切断了通讯。

    于是，邓尼斯只能继续在南荣家住下来。

    "舰长，先去吃饭吧。"不管怎么样，饭也是要吃的。

    不过卡罗拉表示，连休息日都要跟在南荣式面前永远脱线的邓尼斯在一起，她压力很大啊。

    "沧呢？"似乎一上午都没看见沧了，在房间里？

    "沧少爷出去了。"被卡罗拉强行留下同甘共苦的狄克一上午都跟软骨动物一样瘫在沙发里。

    "出去了？"南荣式挑眉。什么时候出去的？去哪了？他怎么不知道？

    "沧少爷和其他几位最近一直在查那些改造人的行踪，所以今天一大早就出去了。"

    "有没有说过午饭怎么办？"南荣式皱眉。

    卡罗拉也皱眉，犹豫了一下，还是开口了。

    "舰长，您也差不多该习惯了，沧少爷不需要吃饭。"消化食物反而会造成不必要的能量消耗。

    南荣式的眉皱得更紧了。

    在他的心里，沧就是他的儿子，是与邓尼斯没有差别的，要他怎么特别对待？

    "啊，饿了饿了，去吃饭去吃饭。"气氛是怎么突然就变得沉重了？狄克站起来，抻个懒腰，走出书房。

    "舰长，先吃饭吧。"

    "嗯。"关掉电脑，南荣式走出了书房。

    "南荣哥，今天中午做了你最爱喝的汤，快来趁热尝尝。"一见到南荣式，邓尼斯就两眼放光。

    "哎呀呀，真想不到，宇宙舰队的副舰长竟然厨艺了得，胃口都快要被养刁了呢。"狄克嘿嘿一笑，在桌子边坐了下来。

    "这可是为了南荣哥的饮食健康特别去学的。"邓尼斯一脸的得意。

    "一个大男人，还特地去学做菜，有什么好得意的？"南荣藏凊撇撇嘴，一脸不屑。

    "怎么这么没礼貌？都跟你哥学坏了！"邓尼斯轻轻在南荣藏凊的头顶敲了一下。

    "我哥怎么了？！再怎么看也比你像样！长得像个女人就算了，连性格都这么女人。你其实就是个女人吧？"

    "藏凊！怎么这么没礼貌？"艾米皱眉，训斥南荣藏凊一句。

    "你说谁像女人？"但是艾米的训斥也没能拦住邓尼斯的怒火。

    南荣式皱眉看着邓尼斯，刚要开口，却被另一个声音抢先了。

    "我倒觉得，这是对你的赞美呢。"

    餐厅里的人扭头看向餐厅门口，就看见不知道什么时候出现在那里的南荣沧迦，正面无表情地看着邓尼斯。

    "哥，你回来啦！"见到南荣沧迦，南荣藏凊这才露出了笑脸。

    "去哪了？"南荣式挑眉看着南荣沧迦。

    "去收集信息了。"

    要制作微缩炸药，总是需要原料的，所以今天，南荣沧迦和罗伊他们去了帝都附近十三个城市的所有军火贩子和贩卖化学药剂的商铺，但是却没有查到任何有异常的客人或者是新顾客，几种用来制作微缩炸药的药剂销量也都保持正常。

    到底是筹划了多久才能做到如此天衣无缝？事情到了这个地步，即使是罗伊也觉得有些棘手了。

    不是不可以静观其变，只是五个人都不太喜欢这种被动的局面，可是对方准备周全、策划精密，而且还有一个人可以抹除"记忆"，这刚好克制了南荣沧迦的能力，所以现在，也只能继续维持这种状况，然后，等着对方再次出击了。

    只是那样的话，帝都的防御要加强了。只要留住帝都，这帝国就不算覆灭。

    "找到了吗？"

    自从建国日之后，那几个人就再也没有出现过，整个地球上一片宁静，但是这宁静，却让身处帝都的他们都绷紧了神经。

    "没有。"南荣沧迦摇头。

    "喂，你们到底是不是改造人啊？不是说比人类强吗？怎么找个人都找不到？"邓尼斯不是不了解事情的真相，他只是想损南荣沧迦几句。

    反正他就是看南荣沧迦不爽，凭什么他就能在南荣式的心里占据那么重要的地位？就因为是儿子？那同样是儿子，为什么南荣藏凊在南荣式的眼里就什么都不是？南荣式可以不管南荣藏凊的死活，但是却永远无法对南荣沧迦置之不理。

    南荣沧迦盯着邓尼斯看了半分钟，确定他只是闲得无聊，便收回了视线，转身，抬脚，准备离开。

    "嘀嘀嘀"，急促的响声止住了南荣沧迦的脚步，打开通讯器，弹出来的是罗伊的音频信息。

    "迦，马上进宫。"

    简短的话语，却是南荣沧迦从未听过的严肃语气。

    皱眉，南荣沧迦脚下一转，下一秒就已经夺门而出。

    出事了，还是大事。

    南荣式眉心一拧，饭也不吃了，带着狄克和卡罗拉就往外走。作为罗伊五人的队长，邓尼斯肯定也是要去的。只是这两批人的速度，怎样也无法追上南荣沧迦就是了。

    "南荣少爷，请随我来。"踏进皇宫大门，南荣沧迦就看到了似乎是在等他的波文，但是这个向来游刃有余的男人，今天的表情却也是绷紧的。

    "嗯。"点点头，南荣沧迦跟着波文上了电梯，直接来到亚摩斯办公的书房。

    "罗伊，出什么事了？"

    电梯门一打开，南荣沧迦就看到了已经到齐的罗伊、艾维斯、里奥、克丽丝和法拉尔。

    "刚刚有人将一段视频传送到亚摩斯的通讯器上。"罗伊冷着脸摆弄了几下通讯器，将他们刚刚收到的视频传给南荣沧迦。

    "怎么会知道地址？"亚摩斯的通讯地址可是帝国机密，可不是想知道就能知道的。

    "有内奸，或者是对方手段高明。"艾维斯笑着给出两个选择。

    "先是研究所出了叛徒，然后是官员中有内奸？"南荣沧迦挑眉，打开了视频。

    视频是一段无声视频，但是那画面却更让南荣沧迦感到震惊。

    拍摄现场似乎是在海边，一个渔村，但这都不是能抓人视线的，让南荣沧迦震惊的，是画面上的人类，一群正痛苦地兽化着的人类。

    这个场景南荣沧迦曾经看过无数次，也经历过一次，但那是在研究所里，而现在，这个场景发生在研究所之外。

    看着屏幕上的一群人痛苦地哀嚎着，甚至满地打滚，然后逐渐地长出兽耳和尾巴，有的完成了兽化，变成了茫然不知所措的野兽，而有的兽化失败，变成了半人半兽的模样，有上半身是兽下半身是人的，也有左半部分的身体是兽形而右边是人形的，形形□的失败品，就算没有声音，南荣沧迦也能感受到那些人们的惊恐、慌乱、无措和绝望，因为这些，都是他曾经经历过的。

    "一旦兽化失败，就再也无法变回人的样子。而成功者，也未必能随心所欲地在人兽之间转换。"视频结束，南荣沧迦沉默半晌之后，抬头看向法拉尔。

    "是。"法拉尔点点头。

    他只是喜欢探索未知的事情，只是喜欢研究而已，在研究所里还没有那么深刻的感觉，可是现在，看着那么多无辜的人因为他制造出来的药剂痛苦不堪，法拉尔第一次开始怀疑自己的正确性。

    "我不认为他们开始这场兽化只是为了看人类痛苦。"或许是这段视频勾起了太多的回忆，里奥的脸色也不太好看。

    "兽化后的人类，拥有超越人类的力量和速度，是很好的战斗力。"克丽丝垂着眼，语气平板。

    "也就是说，他们准备用这些兽化后的人类进攻帝国？"亚摩斯皱眉。

    南荣式和邓尼斯在这个时候进来，波文安排他们坐下之后，就将视频展示给两个人看，没有打乱正在进行的讨论。

    "兽化失败的人，是无法成为战斗力的，所以，如果对方想要组建军团的话，恐怕遭殃的，不仅仅是这一个地方。"罗伊终于抬起了头，阴暗的情绪已经基本平缓。

    罗伊只是对于自己没办法将亚摩斯保护周全而感到懊恼，明明有他在身边，防护应该做的更加严密，可还是有人窃取了亚摩斯的通讯地址。要知道，他们的通讯器，除了通讯，还可以储存信息，虽然最重要的信息都不会存储在通讯器中，但难保里面没什么重要的东西。

    "为什么失败的不能用来做战力？即使失败了，在能力上也要比人类强一下吧？毕竟身体已经被改造了。"看完视频，邓尼斯缓和了一下自己震惊的心情，然后才开口参与讨论。

    "失败品会被自己的负面情绪压迫到精神崩溃。无法认定自己是人，也无法认定自己是野兽，半人半兽的形象会将他们的理智完全击溃。而失去理智精神崩溃的失败品，根本无法调遣。"法拉尔解释了这个问题。

    "也就是说，他们毁了一个村子，却只能得到一两个战斗力？"邓尼斯大惊失色。

    "就是这个意思。"艾维斯点头，"而且，这个视频的拍摄时间未知，换言之，现在帝国到底有多少地方遭殃，数据也是未知的。"

 第31章 暂时分居


		
		    "就是这个意思。"艾维斯点头，"而且，这个视频的拍摄时间未知，换言之，现在帝国到底有多少地方遭殃，数据也是未知的。"

    "加强帝都防卫。"沉默片刻，亚摩斯看向南荣式，"人员全部增加一倍。"

    "是，陛下。"谈论公事的时候，南荣式从来都是认真严肃的，上下级之间该有的秩序，他从来都不会乱。

    "邓尼斯，带着特别搜查队全城巡逻。"

    "是，陛下。"

    只防卫，不出击吗？南荣沧迦偏头看向罗伊，却见罗伊垂着头，一句话不说。

    南荣沧迦知道，罗伊这是打算完全听从亚摩斯的吩咐，于是也垂下了头，不说话。

    待商量好布防以及巡逻时间，南荣式等人就收拾收拾离开了。

    "迦。"离开亚摩斯的书房时，罗伊突然追上准备离开皇宫的一行人，叫住了南荣沧迦。

    "还有事情？"南荣沧迦扭头，看着罗伊。

    "迦，我们，救不了所有人，但是却可以拯救帝国。"这句话，罗伊是在对南荣苍寂说，也是在对其他人说。

    "我知道。"南荣沧迦的眼神告诉罗伊，他并不介意罗伊做出这样的决定，"我们只有五个人，再拼命，也救不了帝国的所有人，更何况，我从未想过要去拯救。人除了自救，没有任何可以得到拯救的方法，这场灾难，必须靠他们自己度过，就像当初，我们也是靠着自己才活下来的。只是没想到你会同意守着帝都而已。"

    "迦，你明白的，对于我们来说，只有帝都是不能失去的。"不仅仅因为帝都代表着帝国，是他们的依靠，更是因为，他们最珍爱的人、他们想要守护的人，全部都在这帝都之内。

    "我知道，只有这个帝都而已。"南荣沧迦直视着罗伊，淡淡地微笑。

    "好了好了，帮你们守住帝都就是了。"里奥上前，勾住罗伊和南荣沧迦的脖子，嘿嘿一笑。

    "就是，不就是个帝都吗？一定帮你们守住了。"艾维斯也笑着参与进去，跟三个人抱成一团。

    克丽丝也凑了过去，一手拉着南荣沧迦的衣摆，另一只手拉着罗伊的衣摆，表情十分认真。

    他们都知道，对于罗伊和南荣沧迦来说，这帝都里有着这个世界上无可替代的人，是他们宁愿放弃自由也要守护住的。作为朋友，作为这个世界可能仅此几个的朋友，他们既没有想要守护的人或物，也没有其他的理想抱负，对于他们来说，最重要的，就只有这几个经历相同的朋友而已。所以，朋友的愿望，就是他们的愿望。

    站在一旁的邓尼斯和南荣式皱眉。那五个人的世界，他们进不去，甚至不明白他们在说什么。为什么只要保住帝都就可以了？帝都里有什么让他们如此执着的？

    "那我们先回去了。"

    对于五个人来说，情绪只要稍微表达一下就可以了，不需要搞得多感动。所以只一会儿，五个人就分开了。

    "嗯。"罗伊点点头，看着几个人离开。

    "南荣沧迦。"回家的路上，邓尼斯突然开口，表情严肃，声音冰寒。

    "什么事？"南荣沧迦随口问一句，半垂着头，继续思考自己的事情。

    "你们真的打算放弃那些人只守护帝都？如果你们想要出击，我会跟陛下申请的。"

    "刚刚说的话你没听清楚吗？"南荣沧迦脚步一顿，偏头，看表情明显就是在怀疑邓尼斯的耳朵出了问题。

    "听清楚了，所以才要问。如果你们是在介意陛下的命令，那我可以保证这不是需要你们介意的。"邓尼斯停下脚步，一脸认真地看着南荣沧迦。

    "你想要拯救整个帝国？"南荣沧迦也停下了脚步，直视着邓尼斯。

    "我只是想要救更多的人。"

    "凭什么？你以为你是谁？救世主？你有那个能力吗？"南荣沧迦一句句说的毫不留情。

    "我没有，但是你们有。"

    "就像刚刚所说的，我们为什么要救？说白了，就算亚尔维斯帝国覆灭了，又关我们什么事？就算人类灭绝了，又跟我们有什么关系？"

    "你们是人类制造出来的兵器，就该为人类挺身而出，不是吗？"

    "邓尼斯，沧是人，不是兵器。"一听到邓尼斯说南荣沧迦他们是兵器，南荣式就生气。

    "不，我就是兵器。"南荣沧迦偏头看向南荣式，"我是因为父亲在这里，所以才回来的，我虽然不介意父亲一直把我当成十四年前的南荣沧迦，但是父亲也差不多该接受我的身份了。我，不是人类，只是一个改造人，一个，为了人类发展而被制造出来的改造人而已。"

    "沧，我……"四目相对，南荣式竟然从南荣沧迦的双眼中看到冰冷和疲惫，立刻就慌了。

    "父亲，我从来不觉得自己是改造人这个事实有多么地让人痛苦，相反，我觉得很庆幸，因为我是改造人，所以现在，发生了这样的事情，我有能力保护我想要保护的，而不会眼睁睁地看着事态变得更糟。所以，我希望父亲也早日接受这个事实好了。"

    从他回家见到父亲一直到现在，父亲总是否定这个事实，他知道父亲自责、愧疚，他知道父亲一直在后悔自己的疏忽，所以想要弥补他，但是这并不能改变他已经成为改造人的事实，相反，被父亲继续当做人类一样的对待，他会觉得父亲是在可以逃避现实，是父亲在拒绝身为改造人的他，他很怕。

    "沧，我不是……"南荣式急了。

    "我知道的，爸爸不需要解释，我知道爸爸只是需要时间而已。"微微一笑，南荣沧迦放开南荣式的手，转身大步走开。

    "沧，你要去哪？"南荣式一惊，伸手，却没抓住南荣沧迦。

    南荣沧迦没有回答，脚步坚定往前走，只留个南荣式一个挺直的背影。

    "沧……"南荣式想要追上去，可是刚抬脚，南荣沧迦的身影就轻轻一晃，消失无踪。

    "舰长，先回去吧。"卡罗拉轻轻蹙眉。

    也无怪乎沧少爷会有那样的想法，舰长想要像对待人类一样对待沧少爷，这是舰长的父爱，作为一名父亲，他希望自己的孩子能得到跟别的孩子一样的幸福，但是他的孩子却承受了那么多不必要的痛苦，所以舰长才更加想要去弥补。

    但是，沧少爷是骄傲的，他冒着风险回来，是想要守在舰长身边，但是更希望得到认可，得到肯定。舰长的态度，必然会让沧少爷更加忐忑。

    "卡罗拉，我，是不是又让他受伤了？我到底该怎么做？"

    "舰长，您还是先回家好好想想吧。明天沧少爷还要巡逻，一定可以找到的，您不需要担心。"狄克挠挠头。

    "嗯。"沉默半晌，南荣式点头。

    他是需要好好想想了，想想沧需要什么，想想他能给沧什么，想想，怎么做沧才能得到幸福。

    而另一边，南荣沧迦离开南荣式，直接去了法拉尔的庄园。

    "迦，你怎么来了？"艾维斯诧异地看着突然出现在庄园的南荣沧迦。

    "今天我住这。"南荣沧迦随便挑了一个房间就钻了进去。

    "不会是跟南荣式那野狼吵架了吧？终于要分居了吗？"法拉尔一脸八卦相，双眼闪亮闪亮地看着被南荣沧迦关上的房门，"艾维斯，你去问问。"

    "想我早点死吗？"艾维斯黑线，"还有，不要滥用词汇，什么分居，迦又不是跟伯父同居。"

    "是同居啊。"同样打算住在这里的里奥开口，"迦应该是跟伯父睡一个房间的，说不定还是同一张床上。"

    "嗯？怎么说？"艾维斯挑眉。

    除了罗伊，迦不跟人同床，同一个房间都不行，会影响到他的睡眠。

    "气味啊，迦的身上有伯父的气味，而且很浓。"可以自由变成兽形的里奥嗅觉和听觉比其余四个人要更好一点。

    "迦跟伯父整天在一起，会沾上气味也是很正常的吧？"

    "你在怀疑我的鼻子吗？"里奥瞪眼。

    "呃……不，你那狗鼻子，确实好用。"艾维斯笑着揉了揉里奥的头。

    "别乱揉！"里奥一把拍开艾维斯的手。

    "好久没揉了，让我再揉揉。"离开研究所之后，里奥大部分时间都呆在斯特林家，他们相处的机会少了不少。

    艾维斯的眼珠子突然转了转。考虑说服里奥住在庄园吧，反正斯特林家必然没人欢迎里奥。

    "罗伊。"另一边，克丽丝已经拨通了罗伊的通讯。

    "克丽丝，什么事？"接通克丽丝的通讯，罗伊满脸的笑容。

    "在吃饭？"克丽丝挑眉。

    "嗯，有什么事？说吧。"

    "迦在庄园，看起来不太好。"

    "迦？"罗伊皱眉。走的时候不还好好的吗？怎么才一会儿就跑去庄园了？"等等，我马上过去。"

    "嗯。"克丽丝切断了通讯。

    "抱歉亚摩斯，迦那边似乎出了点状况，我去看看。"擦擦嘴，罗伊对亚摩斯致歉。

    "南荣沧迦？"亚摩斯放下刀叉，挑眉，"南荣沧迦的事情，有南荣舰长在，不需要罗伊哥哥吧？"

    "不，有些事情，是只有我能做的。"罗伊也跟着挑眉。

    亚摩斯似乎有些不高兴？为什么？就因为打断了他的用餐吗？

    "罗伊哥哥和南荣沧迦在彼此心里是不可替代的存在？"

    亚摩斯突兀的问题让罗伊一愣。

    "对，是不可替代的。"罗伊站起来，向外走去，路过亚摩斯身边的时候，揉了揉亚摩斯的头顶，动作太快，波文没来得及阻止，"但是，亚亚也是没人能够替代的。"

    说完，罗伊就果断离开了。

    亚摩斯摸了摸自己的头顶，皱眉。

    刚刚，被罗伊触碰的那一瞬间，他的身体都僵硬了，那是来自潜意识的恐惧，罗伊不可能没感觉到吧？

    他也是无可替代的？他已经不是会被这些话哄骗的小孩子了。

    罗伊的真心，就这样被当成了一句戏言。

 第32章 开始巡逻倒v看过勿点


		
		    所谓的巡逻,对于罗伊五个人来说简直易如反掌，只要站在这个城市的最高处,他们就能感受到这个城市的全部，尤其是南荣沧迦，只要伸手触碰地面,他就能得到帝都每时每刻的全部信息，虽然那样对南荣沧迦来说负荷稍微有点大了。

    不过为了让亚摩斯放心，为了让帝都巡逻队和护卫队的每一个成员放心,五个人选择了最普通的巡城巡逻方式。

    算上队长邓尼斯,一共六个人，分为三组，罗伊和南荣沧迦一组，里奥和艾维斯一组，而邓尼斯则是跟克丽丝一组。

    没办法，四个男人跟邓尼斯凑在一起的话，轻则发生口角，重者大打出手，二选其一，是必然会发生的事情，所以罗伊只能将唯一的女生，也是最安静的一个人分配给邓尼斯，至少，克丽丝不会跟邓尼斯打起来。

    "迦，昨天晚上你不愿意见我，现在可以跟我聊聊了吗？"

    昨天晚上，接到克丽丝的联络之后，罗伊立刻就赶到了庄园，可是却吃了个闭门羹，罗伊也没有强求。有的人喜欢在事发第一时间找人倾吐，而有人则更倾向于自我消化处理，等自己理顺明白了，再寻求别人的意见。

    而南荣沧迦就是其中的后者。

    结果罗伊等到了早上，却发现南荣沧迦早就离开了房间，不知所踪，终于在安排巡逻任务的时候，才再度出现。于是，罗伊这才有机会跟南荣沧迦聊聊。

    "我不知道。"南荣沧迦长叹一口气，苦笑一下。

    "怎么了？跟伯父吵架了？"话出口，罗伊突然觉得有哪里感觉不对，仔细想一想，又似乎没什么感觉不对的地方。

    "算不上。现在的父亲，怎么可能跟我吵架？"父亲恨不得将他想要的所有东西都送到他面前，只要是他的要求，父亲定然不会拒绝，哪里有架可吵？

    "那是怎么了？"罗伊挑眉，然后突然想起什么，伸手从兜里掏出两个小瓶，"早上吃东西了吗？我带了营养剂。"

    "刚好肚子饿。"南荣沧迦也不跟罗伊客气，结果两瓶营养剂，拧开了喝掉。

    看看，他们连吃个饭都这么迅速省时，一点不耽误办事。

    "罗伊，父亲总是不能接受我已经变成改造人的事实。"手用力一握，将两个小玻璃瓶握成碎末，摊开手掌，让碎末随风飘散。

    "嗯？怎么说？"罗伊挑眉。

    南荣式还没接受这个事实？不像啊。看南荣式对迦的态度，不像是对迦有否定心理的啊。

    "不知道，只是一种感觉。总觉得，有些累了。"

    "那你还是跟伯父好好谈谈吧。"这两父子，玩什么游戏呢？看着街对面站着的南荣式，罗伊露出了无奈的表情。

    听了罗伊的话，一直垂着头的南荣沧迦惊得一抬头，正正好好就看见了站在街对面的南荣式。

    罗伊冲南荣式比了个手势，然后拍了拍南荣沧迦的肩膀，转身拐进了另一条街。

    南荣沧迦站在原地，似乎是盯着南荣式在看，但是眼神却又是没有焦距的，不知道看向了什么地方。

    "沧，过来。"

    南荣式笔挺地站在对面的马路上，身上，依然是宇宙特攻队的制服，凛然的气势引得路人纷纷侧目。因为只是在地面短暂停留，所以警备厅那边并没有给南荣式发放制服。

    南荣沧迦依然保持着他的姿势，没有动，连眼神都没有动。

    南荣式蹙眉。

    "沧，过来，来爸爸这边。"不知道是紧张还是什么，南荣式的声音绷得很紧，听起来有一种冷硬的疏离感。

    南荣沧迦还是没动。

    "啧！"南荣式不耐烦地咋舌，然后大步走向南荣沧迦。

    南荣沧迦的眼神终于是找到了焦距，专注地看着南荣式。

    "沧。"走到南荣沧迦面前，南荣式伸手，自然而宽容地抱住了南荣沧迦，"沧，我知道你担心，我知道你害怕，但是我需要你相信我。不管你变成什么样子，在我的心里，你就只是我的儿子，与过去无关，与未来无关，与你的样貌无关，甚至与你的内心无关，只要这个灵魂还是南荣沧迦，只要你还承认南荣沧迦这个名字，那无论你变成什么样子，无论你做了什么，我都不会抛弃你。绝望了十四年不会，以后依然不会！只要你还在，只要你的身体里还留着我的血，就没有任何人、任何力量能让我舍弃你！沧，我南荣式这辈子什么都不怕，就怕你不在，我这辈子什么都可以失去，唯独不能失去你。沧，相信我，再一次，相信我。"

    被南荣式抱在怀里，左耳边是南荣式强劲的心跳声，右耳边是南荣式坚定的声音，两种声音同时猛烈地敲击着南荣沧迦心里对南荣式筑起的那道脆弱的防护墙，让那道墙瞬间土崩瓦解。

    "爸爸……"南荣沧迦伸手抱住了南荣式的腰，委屈的声音一如年幼时那般，充满了浓浓的依赖，是将自己全部交托出去的信任。

    "嗯，我在。"南荣式暗松一口气，露出一个发自内心的喜悦笑容。

    "爸爸，现在好像不是该休息的时间。"已经过了撒娇耍赖的年纪，南荣沧迦感动了一会儿，就伸手推开了南荣式。

    "儿子重要。"南荣式伸手揉了揉南荣沧迦的头顶。

    南荣沧迦不说话，也不动，任由南荣式蹂躏，脸上是卸下防备后的纯真笑容。

    "艾维斯，你说迦跟伯父之间发生了什么？"帝都的另一边，里奥和艾维斯漫步街头，轻松又愉快。

    "别管迦和伯父之间发生了什么，你怎么了？"艾维斯双手抱臂，挑眉看着走在前面的里奥。

    "我？我怎么了？"里奥接话的时候明显一顿。

    "家里发生什么了？若是什么事都没有，你不可能跑去庄园住。"

    他们五个人其实对彼此并没有多深的依赖，是否聚集在一起对他们来说不重要，所以当初安排住所的时候，罗伊、迦和里奥才没有拒绝回家的提议。而且依照艾维斯对几个人的了解，若不是发生了什么他们无法处理的事情，他们绝对不会躲到庄园去寻求庇佑。

    "呃……"里奥撇撇嘴。

    "怎么？还有事情不能跟我说？"艾维斯的尾音挑的极高，这是在表达他对里奥犹豫语气的不满。

    "呃……也不是不能说。"

    "那就快说。"什么时候学的婆婆妈妈的？

    "还不是我那个叔叔，不知道为什么，最近总是爱缠着我。"里奥的语气中充满了疑惑、不满和不理解。

    "你叔叔？"艾维斯挑眉，"拉丁·斯特林？"

    "嗯，就是他。"

    "亲爱的里奥，我怎么了？"

    两个人正说着，身后突然就有人大声接了话。

    听到这声音，里奥下意识地一抖，然后一步蹿到艾维斯身边。来了来了，麻烦来了。

    "哼嗯～您就是里奥的叔叔拉丁·斯特林？"艾维斯拍拍里奥的脑袋，转身，笑眯眯地看着拉丁。

    "正是。请问你是……"拉丁礼貌地向艾维斯伸出手。

    "我是里奥的朋友，艾维斯。"艾维斯跟拉丁握了握手。

    "里奥的朋友？没听里奥说起过呢。"拉丁的眼神飘到缩在艾维斯身后的里奥身上。

    "嗯，里奥通常不跟别人说太多自己的事情。"艾维斯的手伸向后边，揉了揉里奥的脑袋。

    "是吗？"拉丁露出稍微惊讶的表情，然后嗔怪地看着里奥，"这孩子真是的，跟叔叔有什么见外的。"

    这熟稔的语气让里奥不自在地抖了抖。

    "哈哈，里奥对人，可不是有血缘就管用的。"

    "哼嗯？那什么管用？"

    拉丁和艾维斯就像是在比谁的笑容更加魅惑众生一样，一个笑得比一个妖娆，看的里奥嘴角直抽。

    "不知道呢。里奥，你说，什么管用？"艾维斯扭身看着里奥，笑容又灿烂了几分。

    "哈？"突然被拉下水的里奥表示，他没跟上节奏。

    "呵，算了。"艾维斯又揉揉里奥的头顶，"拉丁叔叔这是出来办事？"

    "嗯，是啊，家里有点事情要处理。"拉丁在斯特林家的职位，就是大宅的管家，平日只要打理好大宅里的所有事情就可以了，家族生意根本不需要他去管。

    别以为大宅的管家很轻松，如果可以，拉丁宁愿去处理斯特林家的生意，也不想处理大宅里那些暗潮涌动。

    "那我们就不耽误拉丁叔叔的时间了，刚好我们也有任务在身。"艾维斯躬身行礼，然后拉着里奥的手，越过拉丁，向前走去。

    "等一下。"拉丁开口叫住两个人，"昨天晚上，里奥住在什么地方了？"他找了一晚上，都没找到。

    "在法拉尔教授的庄园。"艾维斯笑着回答。

    那个地方，可不是知道就能去的。没有法拉尔的默认或者邀请，无关人士是不可能踏进法拉尔神圣的领地的，谁让庄园的别墅里有很多重要的实验用具和试验品呢。

    带着胜利者的笑容，艾维斯拉着里奥大步离开。

    两个人身后，拉丁眯着眼睛看着艾维斯的背影，半晌，才转身离开。

 第33章 又被爆了倒v看过勿点


		
		    "喂,你是什么时候被那个疯老头拐进研究所的？"

    达拉斯城最外围的大街上，邓尼斯悠闲地走在克丽丝的后边,因为太过无聊，便想找个话题随便聊聊。

    "……"

    "你今年多大？"邓尼斯撇撇嘴，换了个问题。

    "……"

    "你是哪家的孩子？为什么不像罗伊他们那样回家住？住在疯老头那个坟墓一样的庄园里有什么好的？"

    "……"

    "喂！我跟你说话呢,怎么不回答？"邓尼斯快走两步，走到克丽丝前面。

    克丽丝瞄了邓尼斯一眼，拐弯,绕过,继续往前走。

    "喂，我说你……"

    "你很吵，不说话会死吗？"克丽丝突然停下脚步，转身，不悦地皱眉。

    "呃……"邓尼斯的脚步顿了一下，然后继续向前，"我是你们的队长，有必要了解你们每个人的基本状况，你有义务回答我的任何问题。"

    "我也有能力让你永远地站在这里。"

    烦死了，不就是个挂名的队长吗？还真拿着鸡毛当令箭了。要不是罗伊忍让，他们怎么会让他蹦跶到现在？

    说起来，克丽丝其实并不太明白，她搞不清楚罗伊到底是为了什么而一直忍让着他们周围的这些不友好，明明只要全部搬到法拉尔的庄园里，或者去宇宙开发一个新星球定居就可以了，为什么非要让自己不愉快？

    克丽丝知道罗伊和南荣沧迦有他们想要守护的人，把那些人带上不就好了？

    这个问题，她问过罗伊，罗伊说，他们已经一无所有，但是他们所重视的人却拥有很多，他们无法让对方为了自己抛弃所有，然后，变得跟他们一样一无所有。

    得到了回答，克丽丝却依然不明白。

    听到克丽丝的威胁，邓尼斯一愣，然后撇撇嘴。

    他还以为这年龄最小、胆子也最小的小女孩最好摆平呢，怎么比罗伊他们还要不可爱？说话也太直接了吧？

    身后的男人终于安静了，克丽丝也满意了，惬意地在清静的街道漫步，水红色的卷发轻轻晃动，如克丽丝的心情一样飘荡。

    对于城市、街道、店铺、楼房这些东西，克丽丝只在研究所的资料里见过，研究所爆炸之后，她又直接住进了法拉尔的庄园，平时的吃穿用度自然有人帮他们打点，所以不需要出门。仅有的几次出行，也多是因为什么突发事件，根本就没有时间去领略这个城市的日常。

    今天难得有机会，克丽丝就跟第一出门的孩子一样，好奇地东张西望，只是因为性格原因，动作幅度并不大，不易被人察觉而已。

    邓尼斯本来也没有发现，可是一直跟在克丽丝身后，一直观察着克丽丝的行动，过了一会儿，邓尼斯就发现了克丽丝的好奇心。

    眼珠子转了转，邓尼斯拐进了路旁的一个小店。

    身后的邓尼斯突然拐弯了，克丽丝就不得不停下脚步。看着邓尼斯拐进了一间店，克丽丝微微皱眉，打量了一下店铺的门面，然后跟着走了进去。

    "你要干什么？"克丽丝不解地看着在店铺里闲逛的邓尼斯。

    他们现在还在巡逻中吧？作为队长，他不认真点行吗？

    "没什么啊，随便逛逛。"不知道克丽丝心里在想什么，邓尼斯还觉得自己挺机灵的，一边注意着克丽丝的反应，一边在店铺里逛来逛去的。

    克丽丝看着邓尼斯的背影挑眉，然后也自顾自地在店里逛了起来。

    这是一家摆设店，里面的商品都是些电子机械商品，克丽丝只拿起几件摆弄了一下，就撇撇嘴，颇感无聊地放下了。

    "我在外边等你。"这些东西都没有攻击力，也没有防御性，只是些没用的垃圾而已，克丽丝不喜欢。

    "啊？"邓尼斯一愣，看着克丽丝的背影眨眨眼，然后追了出去，"怎么？不喜欢？"

    "不喜欢。可以走了吗？"

    "啊……哦，可以。"邓尼斯挠挠头。

    不喜欢？为什么不喜欢呢？女孩子，不是应该都喜欢那些华而不实的东西吗？而且，这家店也是达拉斯城中不错的一家店，很多贵族家的摆设都是在这里定做的，怎么这个小丫头不喜欢呢？

    "喂，要去那边看看吗？"走了一段之后，邓尼斯又发现了有趣的店。

    "……"克丽丝瞄了一眼，继续往前走。

    "喂，你看，那边那家店好像不错，要进去喝点什么吗？"邓尼斯再接再厉。

    "……"克丽丝连瞄都懒得瞄了。

    "喂……"

    "你。"克丽丝突然转身。

    "啊……我？我怎么了？"邓尼斯被吓了一跳，退后一步。

    "可以不要再吵了吗？而且，请不要做多余的事情。"有那个时间，她会跟艾维斯他们出来逛，跟一个自己不喜欢的人一起逛街，那简直就是一种折磨。

    "我……"邓尼斯被噎住了，话在喉咙里哽了半天，就是吐不出来。

    还不是因为她表现出了好奇，他才给她介绍的吗？真是好心当成驴肝肺！

    "邓尼斯。"

    "什么事？"邓尼斯没好气地回到。

    "现在立刻马上用你最快的速度跑。"

    "为什么？"

    "废话真多！"克丽丝伸手揪起邓尼斯的后衣领就来了个光速狂奔。

    "嘭"的一声，刚刚克丽丝和邓尼斯站着的地方就发生了大爆炸，前后一千米的城墙连同墙边的建筑物全部崩坏，碎块飞溅到街对面，又造成了二次破坏。

    "……靠！"被克丽丝拎在手里，邓尼斯目瞪口呆地看着他们身后的爆炸，忍不住爆了粗口。

    "罗伊、迦、艾维斯、里奥，十一区三段。"落地的瞬间，克丽丝就联通了跟其余四个人的通讯。

    "到了。"克丽丝这边通讯还没来得及关上，那边艾维斯和里奥就已经出现了。

    "马上……嘭……看来是不能过去了。"罗伊的通讯里也想起了爆炸声。

    "自己小心。"切断通讯，克丽丝就拉着邓尼斯后退一步。

    "帝都的护卫都是白痴吗？还是眼睛全都瞎掉了？竟然三番四次被人炸掉。"

    里奥和艾维斯上前，挡在克丽丝和邓尼斯前面，里奥不满地吐槽。

    第一次是研究所，第二次是中心广场，第三次连城墙都被人炸飞了，帝都的护卫队是盲人特别组织吗？

    "难道你们不知道吗？帝都护卫队是帝国最弱的一支部队。"从爆炸中回神，邓尼斯立刻开始联络警备厅。

    "这是不是也太弱了点？"艾维斯蹙眉。

    烟尘未散，并看不清楚前面有些什么，可是四个人听到了护卫们惊恐的叫声，似乎看到了什么比鬼怪更可怕的东西。而嗅觉灵敏的里奥已经能闻到那股子让他反胃的味道了。

    "不能等着他们进来，答应过罗伊和迦要保护好帝都，让他们进来可就麻烦了。"艾维斯手腕一翻，属于他的黑色长剑"棘"凭空而出。

    "呿！"里奥撇撇嘴，身体开始变形，火红的毛发快速生长，四肢与身体同时兽化，"克丽丝，防御就拜托你了。"

    "我知道。"

    话音落，三个人就以迅雷不及掩耳之势冲进了那大股的烟尘中，只留给邓尼斯三道残影。

    "他妈的！"身为一名军人，身为宇宙舰队的副舰长，邓尼斯还从来没有体验过这样的角色，被保护着的弱者，"申请开启城墙上的防御光子炮。"关闭与警备厅的通讯，邓尼斯脚下一转，往城墙守卫的指挥台走去。

    另一边，南荣沧迦正打算送南荣式上车，脸上的笑容突然一凝，一把将已经钻进车里的南荣式扯了出来，一跃而起，踩着车顶跃了出去。

    停在隔街的楼顶，南荣沧迦和南荣式同时转身，就只看见灰黄色的大团尘土。

    "迦。"半分钟之后，罗伊从那大团的尘土中冲了出来，目标方向正好是南荣沧迦和南荣式的所在。

    "来了？"

    "嗯，克丽丝那边也碰到了。"罗伊飘飘然落在南荣沧迦身边。

    "不止一处？"南荣沧迦皱眉。

    "看起来是。那边有艾维斯和里奥在，放心。"

    "那么，这边也不能让他们进来。"

    "沧！"南荣沧迦跟罗伊刚打算要行动，就被南荣式抓住了胳膊。

    "爸爸？"南荣沧迦挑眉。

    "……小心。"蹙眉憋了半天，南荣式也只说出这两个字来。

    这个孩子，已经不是那个需要呆在他的羽翼下才能安然无恙的小不点了，现在，他能为这个孩子做的，就是默默地在身后守护。

    "嗯。"南荣沧迦点点头，跟罗伊一起跃进那团尘土中，瞬间消失不见。

    "卡罗拉，"南荣沧迦刚走，南荣式就联通了通讯，"直接去找亚摩斯，将帝都内能调动的部队和能启动的防卫武器全部打开，我要所有的权限。"

    "是。"即使有疑惑也不多问，卡罗拉需要的，是对南荣式的完全信任。

    最后看了一眼那完全不透明的尘土团，南荣式左右看了看，突然发足狂奔，在到达楼顶边缘的时候一个猛跳，稳稳降落在旁边的一栋稍矮的楼房上，一路翻越，前往指挥台。

    好歹也是特攻队的舰长，就算各项技能比不上那些改造人，他也是人类中的强者，怎么能一点技能都没有呢？

    作者有话要说：下一章来个大场面？看小人发挥一下~咩哈哈~

 第34章 千兽之战倒v看过勿点


		
		    穿过厚重的尘土来到达拉斯城城外,艾维斯和罗伊两拨人之间的距离其实并不远，一偏头就能看见彼此的所在。

    在他们的身后,是帝都城墙两处千米长的破损，他们的面前，是虎视眈眈的千百野兽。

    虽然都是由人类变异而成,但是变异兽的姿态却是各不相同的。

    比如，罗伊的兽形是一只黑色的狮子，是神秘的王者。南荣沧迦是银白色的豹,是孤僻的狩猎者。艾维斯是一只墨蓝色的狼,凶残而狠辣。里奥和克丽丝的兽形则并非是具体的动物形态，而是一种组合体，因为这两个人本身就对动物没什么概念，里奥是只火红色的猛兽，是狂野的战士，而克丽丝是一只白色的、长着翅膀的小兽，象征她的纯洁和懵懂。

    而五个人面前的这千百只野兽，也都拥有各自的形态，每一只都与其他的不尽相同，这是人们灵魂和欲望的化形。

    "嘿，还真有高等的啊。"大眼一扫，艾维斯就找到了几只实力超群的，虽说是超群，但比起他们五个也是差了很多。

    "呿！管他是什么样子的，看我不把他们的喉咙咬破！"

    已经兽化的里奥怒吼一声，属于高等变异兽的吼声震慑了其他的变异兽，对面的这上千只等级稍高的只是原地不安地踱步，而等级低一点的，已经耷拉着耳朵惊恐地后退了。

    "大部分完全丧失了人类的理智。"南荣沧迦沉声说道。

    想要判断变异兽是否还具有人类的意识，只要观察他们的双眼就可以了，眼神清明狂暴的，大多是已经失去人类意识的，只有那些眼神混沌有挣扎痕迹的，是还保留着作为人的神智的。

    人类兽化之后，若是无人指引，就会因为惊慌和脆弱而失去理智，在反复确认自己的外形之后，就会逐渐认定自己原本就是一只野兽，然后渐渐的，从内到外都变成了野兽。

    "速度有点快了。"罗伊皱眉。

    不要小看人类的坚强，他们就是最好的例子。可是眼前变异兽的庞大数量和意识同步兽化的比率太过异常了。

    "对方既然想要组建一支变异兽的军队，就不可能没有操控意识的方法。"南荣沧迦手腕一翻，两把银色的"月"便出现在手中。

    "你是说……"

    罗伊的声音戛然而止，因为有歌声突然在半空中回荡。

    歌声似乎是从很远的地方传出，所有悠远而绵长，显得格外空灵和神圣，虽然优美，但是对于罗伊五个人来说，这歌声可并不令人愉快，因为随着歌声，变异兽们的眼神瞬间变得凶残。之后，那歌声又停了下来。

    "迦果然聪明。"罗伊无奈地耸肩。

    "少废话了。"南荣沧迦身形一动，率先冲进兽群中。

    罗伊勾了勾嘴角，紧随南荣沧迦身后。

    艾维斯和里奥也像是接到命令一下，全部在同一时间冲进兽群。

    五个人，罗伊用鞭、艾维斯用剑、里奥用爪，三个人打头阵近战，单手一个起落就是血花连片绽开。

    南荣沧迦用双枪，攻击范围可远可近，所以除了要解决自己身边的变异兽，还要解决三个近战者身边的偷袭者。

    而克丽丝，本身不具有太强的攻击力，但是结界的能力可以运用在三千米的范围之内，所以单手握着普通的光子枪，偶尔开一两枪解决掉扑过来的漏网之鱼，另一只手平举，五指张开掌心向前，随时给主战场中的四个人打开局部结界。

    城墙上的瞭望台上，看着城外的混战，邓尼斯和南荣式不得不承认，整个帝国的军队中，包括宇宙战队在内，没有人的战斗力能比得上下面那单薄的五个人，不论是个人战斗力还是团队的合作，没有任何一个人、没有任何一个团队能与这五个人相比。

    "光子炮准备。"承认归承认，赞扬归赞扬，南荣式可没办法无动于衷地在旁边看着，因为下边那五个人当中，有一个是他的儿子。

    "副部长，不用了吧？"邓尼斯抱臂站在城墙上，美滋滋地看着"自己"的战队在下面与上千变异兽搏斗。

    "你是帝国的军人，而他们是帝国的试验品，你忠于帝国的决心连试验品都比不上？要不要考虑退伍？别呆在宇宙舰队里给霍尔家丢人了！"南荣式难得说了个超级长的句子，字里行间都充满了对邓尼斯的厌恶和不屑。

    "我……"

    "不想做事就滚下去！"打断邓尼斯的话，南荣式就将精力完全集中在战场上了，"东北方四十七度，距离一千二百五十一米，光子炮发射！"

    "是！东北方四十七度，距离一千二百五十一米，发射！"

    赶来的卡罗拉重复一遍，然后只听"嘭"的一声响，一道冰蓝色的光柱从城墙的炮j□j出，正中目标位置，引起一定范围的爆破。

    "嘿，迦，伯父还挺能干的。"艾维斯嘿嘿一笑，扬手一剑，将一只变异兽横切成两半。

    "我的父亲。"南荣沧迦嘴角微微上扬，右手向后一扭就是一枪。

    一只棕色的野兽倒地不起。

    "炫耀。"罗伊好笑地摇摇头，一鞭子横扫，抽翻了四只。

    "呸！"里奥吐出满嘴的毛发，"他妈的！好难吃！"

    "喂喂，里奥，不能乱吃的。这可不是咱们研究所里的变异兽，不干净的，回去拉肚子了可没人照顾你。"艾维斯嘴角抽了抽。

    里奥这货，一变成兽形，就真的野兽了，看到什么肉都想咬两口。

    "呸呸！你不早说！"里奥还抱怨上艾维斯了。

    "……"艾维斯嘴角抽了抽。

    他真是欠了这红毛的了，提醒他竟然还要被埋怨。

    奋战在一群野兽中，五人团队的移动速度却如过境飓风，一阵风卷残云之后，就只剩下遍地的变异兽尸体。

    而城墙上，南荣式也没闲着，攻击的命令一个接着一个，每一次出击都计算得十分精准，保证在固定范围内造成对方最大限度的损失。

    之前响起过的歌声突然又响了起来，只是唱出的曲调跟之前有所不同。

    残余的变异兽们一听到歌声，正在进行的动作都是一顿，然后突然改变方向，向城墙猛冲过去。

    "靠！"艾维斯飞跃至半空中的身体强行一个扭转，落地，拔腿就追上去。

    可省下的变异兽没有五百也有三百，都是分散着跑开的，五个人速度再快，也没办法在同一时间阻拦下所有的变异兽。

    "克丽丝，拜托了！"南荣沧迦大吼一声。

    克丽丝眼神一紧，果断地丢掉手上的光子枪，双手平身在身前，掌心向前，闭上眼睛，水红色的光芒自掌心出现，然后快速向四周扩散。

    罗伊四个人红了眼。结界张开得这么快，对于克丽丝来说是一种极限挑战，稍有不慎就会自损，但是这个时候，没有一个人出口阻止，他们不能，他们唯一能做的，就是斩杀更多的变异兽。

    于是，城墙上的人根本就不知道发生了什么，只是突然听到了歌声，然后突然看见大批变异兽改变了攻击目标，冲着城墙汹涌而来，那快如闪电的速度，让每个人都不寒而栗。

    "傻愣着干什么！三台光子炮填充，准备攻击！"南荣式高喝一声，吓得所有士兵都是一凛。

    "是！"

    "嘭"的一声响，不是士兵们发射了光子炮，而是有变异兽撞上了克丽丝的结界。

    结界上，以被撞击的地方为中心，漾出一圈圈水纹一样的纹路，然后恢复平静。

    撞击结界变异兽落地之后踉跄两步，晃了晃硕大的脑袋，后退十来步，助跑，跳，撞。

    "嘭"的又是一声巨响。

    "嘭"、 "嘭"、 "嘭"、 "嘭"，变异兽们接二连三地撞在克丽丝的结界上，漾出一圈圈的水纹。

    "靠！有完没完了！"

    城墙上的士兵们只知道变异兽们被这奇怪的水红色薄膜挡住了，可是罗伊等人却知道，变异兽撞击结界的力量，会有十分之一反映在克丽丝的身上，也就是说，克丽丝要承受结界所受力量的十分之一。

    四个人不敢耽搁，对付一群变异兽竟然用了全力，罗伊长鞭横扫，力道十足，带动着空气都形成了凌厉的风刃，受到波及的变异兽由四个扩展到四十个。

    艾维斯的长剑也挥出了同样的效果，带动出风刃，造成更大的伤害。

    里奥化成了一道红色的闪电，在变异兽群中划出各种红色的轨迹，带起血花漫天残肢无数。

    而南荣沧迦则逐渐退到克丽丝身前，双枪连连点射，击毙扑向结界的变异兽。

    "还好吗？"

    "没问题。"克丽丝有些气喘，但还没有超越身体承受的极限，再加上恢复力超强，所以算得上是没问题。

    "抱歉。"南荣沧迦有些愧疚。

    艾维斯、里奥和克丽丝本可以过着逍遥自在的生活，却为了他跟罗伊的愿望被束缚在这里。

    "你我之间，不需要。"

    "沧，我需要做什么？"城墙上，南荣式冲着下面犼了一嗓子。

    "……将三台光子炮同时对准正东方，距离一千米。"想了想，南荣沧迦开口吼了回去。

    正东方，就是南荣沧迦和南荣式的正前方。

    "罗伊、艾维斯、里奥，将剩下的圈到一起去，以正东方一千米为中心！"回答完南荣式，南荣沧迦又冲兽群中的三个人喊道。

    "明白！"

 第35章 一封通讯倒v看过勿点


		
		    "罗伊、艾维斯、里奥,将剩下的圈到一起去，以正东方一千米为中心！"回答完南荣式,南荣沧迦又冲兽群中的三个人喊道。

    "明白！"

    四个男人立刻分散开来，站在兽群的东、南、西、北四个方向，然后就消失在众人的视线当中。

    城墙上的士兵们完全捕捉不到四个人的身影,只能看到四个方向上的变异兽像是受到了什么威胁和阻碍一样，唯一能逃走的方向，就是向正东方一千米的那一点聚拢。

    "这就是法拉尔的改造人……我的老天……好强……"

    站在瞭望台上,邓尼斯揉揉眼,再揉揉眼可无论他怎么聚精会神，也看不到那四个人的身影，只隐约能看到被带动起来的空气形成的风拉出的痕迹。

    南荣式双唇紧抿，站在瞭望台上，看着城墙下，克丽丝身前的位置，那里，看起来什么都没有，但是南荣式知道，他的儿子在那里，南荣沧迦在那里。

    "准备。"眼看着变异兽们逐渐聚拢，南荣式缓慢地抬起了右手，高举至空中。

    "舰长，会波及到沧少爷他们。"目测一下距离，卡罗拉有些担忧。

    "不会。"南荣式十分坚定地说道。

    "克丽丝不能主攻，只有四个人，战斗起来还是挺辛苦的。"

    就在距离战场不远的树林中，五个裹着斗篷、戴着哭脸面具的人站在第一排树的枝杈间，兴致勃勃得看着这一边的战场。

    "帝国的防卫让王们去做简直就是大材小用，所以，我们就来帮助他们活动一下筋骨吧。"

    "等到王们认识到人类的愚蠢，就一定会回到我们身边的。艾布纳，王们会回来的，对吗？"

    "当然。就让王们的美梦再延续一段时间吧，他们早晚会知道，只有我们才能接纳他们，只有我们，才是同类。"

    "艾布纳，那些快不行了，要救回来吗？"

    "救？为什么？不过是一群变不回人类的废品而已。"说着，男人跳下了枝杈，转身向树林深处走去，一边走，一边在通讯器中输入着什么。

    "真是会给人找麻烦，从最开始到现在，已经浪费了多少战力了？"又是一个男人跳下了树枝。

    "那也算是战力？就只会给人添麻烦。"然后是一个女人。

    "如果你不去招惹它们，它们绝对不会给你添麻烦的。"

    "呃……"

    "之后的事情都安排好了吗？"艾布纳打断了一男一女的无聊斗嘴行为。

    "安排好了，帝国中除了达拉斯城和五个卫星城，其余的城镇中全都安排了。"

    "嗯，差不多开始吧。"

    "好。"

    五道背影渐渐消失在树林深处，与此同时，达拉斯城外的战斗也到了该收尾的时候。

    "舰长，差不多了，再近的话，就真的要伤到沧少爷他们了。"看着兽群逐渐收拢，南荣式举在半空中的手却一直没有放下，卡罗拉着急了。

    "还没到时候。"南荣式擎在半空中的手看起来没用什么力的样子，胳膊也是随意地弯曲着，可是他的另外一只手，垂在身侧，紧紧握拳。

    南荣式甚至连眨眼这个快速而简单的动作都不敢做，聚精会神地看着那一群形态各异的野兽，看着他们四处逃窜，看着他们逐渐靠拢。

    "发射！"终于，南荣式的手猛地落下。

    一直谨慎守着光子炮的士兵立刻按下发射键，三道冰蓝色的光柱射出，汇聚到一点。

    "嘭"的一声巨响，这声音比之前的任何一次都要来的响亮，城墙上的士兵们甚至感觉到脚下的城墙在颤动。

    三台光子炮的最强能量攻击到一处，南荣式不用看也知道被击中的地面会出现多大的凹陷，可是南荣式不得不看，他在等着尘土散尽，他在等着看到南荣沧迦安然无恙的身影。

    巨大的尘土团逐渐消散下去，直到散尽，重新露出远处清晰的景色，这个过程，花费了半个多小时。

    这半个多小时，城墙上没有任何人离开，甚至没有一个人动过，所有人都紧盯着那一处，等待着最终的结果。

    尘土散尽，远处的景象逐渐出现，变异兽的尸体已经找寻不到，只有一地的猩红，和零碎的肉块，那一滩猩红的东南西北四个方向，站着四个男人，四个满身猩红的男人，被罩在水红色的结界中。

    南荣式立刻松了一口气，这才觉得自己的双腿竟然不自觉地颤抖着，要扶住城墙才能站得住。

    从杀戮中缓和过来，四个人才转身向回走。

    "滴滴"，南荣式的通讯器突然响了。

    南荣式低头看了一眼，发现是陌生的地址，瞬间戒备，放下手腕，并没有立刻打开查看。

    同一时间，还在皇宫里等着报告的亚摩斯的通讯器也响了。

    亚摩斯打开通讯，发现还是陌生的地址，微微皱眉，然后点开了。

    通讯的内容依然是一段视频，视频的内容，正式几秒钟之前城外才刚刚结束的人兽大战。

    亚摩斯皱眉盯着屏幕上的每一个画面，尤其是画面里的罗伊，那个目光凌厉、嘴角带着笑容的青年，明明还是那张熟悉的脸，却因为这样的表情变得遥远而陌生。

    在亚摩斯的心中，罗伊一直是小时候那个安静、宽容又高贵的罗伊哥哥，可是这个视频中的罗伊，却是嗜血冷酷的，与他的记忆有着天壤之别。

    视频的最后是一句话：你能与怪物和平共处吗？

    如果单单只是看到这句话，亚摩斯会很理智地告诉自己，这是对方故意在挑拨离间，可是视频的图像还没有从脑海中消失，亚摩斯还清楚地记得罗伊移动的速度，和砍杀变异兽时的果决，那些变异兽，可都是由人类兽化而来的。

    接收了这样的影响，再看到这样一句话，亚摩斯的心一抖，手上也是一抖，迅速关掉了讯息，然后，呆愣地坐在椅子上。

    "陛下，怎么了？"波文疑惑地看着脸色有些难看的亚摩斯。

    他不过是转身去泡杯红茶而已，陛下的脸色怎么突然就这么难看了？发生什么事情了吗？他刚刚似乎是听到陛下的通讯器想了，莫非又是陌生人发来的视频什么的？

    "没什么。"亚摩斯回神，眼神还有些迷茫。

    没什么？这可不像是没什么的样子啊。不过波文聪明地选择什么都没问，只是安静地为亚摩斯奉上一杯红茶，然后就静静地站在一边。

    "波文，你说……"亚摩斯的话起了个头，却没有下文。

    "什么？"波文以为是自己没有听清后半句，所以疑惑地提问。

    "不，没什么。你去忙吧。"亚摩斯摆摆手。

    "是，陛下。"

    让他去忙吧，这意思就是让他出去一下，不然以照顾亚摩斯的一切为己任的波文，还有什么其他的事情需要忙？

    待波文退出了书房，亚摩斯扶额，长叹一声。

    他知道罗伊一直在努力，努力让他们的关系回到从前，所有很多事情，罗伊都忍下了，他看得出来。

    他也在努力，可是他已经不是当年那个小孩子了，他学会了防备，学会了猜忌，学会了惧怕，他跟罗伊之间的那道坎，他无论怎么努力都消除不掉。

    现在，他该怎么做？他能怎么做？他又……想怎么做？亚摩斯有些混乱了。

    还是这个时间，罗伊五人的通讯器也响了。

    五个人对视一眼，同时打开了那则通讯。

    五个人的内容都是一样，一段视频，加一行文字，视频的内容是刚刚的战斗，最后的一行文字是"Ｇｕｔｅｎ　Ｔａｇ！"。

    "你好？"里奥挑眉。

    "你能稍微动动脑子吗？"艾维斯也挑眉。

    "那你说这是什么意思？"已经变回人形的里奥冲着艾维斯龇牙咧嘴。

    "变回人了就给我像个人样！龇牙咧嘴的干什么！"艾维斯抬手在里奥的后脑勺上拍了一下。

    "我习惯了。"里奥揉揉后脑勺，撇嘴。

    "这是说，今天的战斗，只是来打个招呼的吗？"克丽丝蹙眉。

    打个招呼都这么大的手笔？那这之后，他们安排的节目岂不是要更精彩激烈？

    "恐怕是。"南荣沧迦和罗伊多时一眼，都看到了彼此眼神中的凝重。

    "怎么办？"

    再继续以静制动，显然是不可能的了。如果攻击帝都只是一个前奏，那么接下来，对方的目标很有可能是整个帝国，他们继续呆在帝都，似乎不妥。

    "先回去报告情况吧。"罗伊叹一口气。

    他们现在可不是在研究所里了，不是什么事情只要他们五个人碰头商量一下就可以的了，他们需要向陛下报告，然后等着陛下的决定。

    "真是麻烦。"里奥撇撇嘴。

    他讨厌这些没用的规矩，不管向谁汇报，不管由谁决定，最终还不是要靠他们来解决问题？那他们能把问题解决了就可以了呗，为什么还要向这个报备再向那个申请？他们能提供什么帮助吗？真是有够无聊的。

    "累了就回去休息吧，我和迦去就可以了。"罗伊笑笑，伸手揉了揉里奥的头发。

    "哦，那我回去了。"里奥耸肩。

    反正他对那群没用的家伙最终做出来的决定不感兴趣，而且动脑子的事情他不喜欢。

    "那么我们就一起回去了。"艾维斯可不放心让里奥一个人回去。

    "嗯，好。克丽丝今天也累了，都回去吧。"罗伊也丝毫不在意自己的朋友都是些不管事的。

    "嗯，好。"

 第36章 态度迥异倒v看过勿点


		
		    "他们三个人呢？去哪了？"

    等邓尼斯和南荣式从城墙顶飞冲下来,就只剩下南荣沧迦和罗伊两个人踏进城门。

    "累了，所以回去了。"罗伊看都没看邓尼斯一眼,但还是给面子的回答了对方的问题，"伯父，一起去皇宫吗？"

    "嗯,一起去吧。"南荣式抬手，神态自然地用自己军装的衣袖为南荣沧迦擦脸。

    "爸爸，不用了。"军装的布料很硬,就算他是改造人,也经不起那粗糙的感觉，不会受伤，但是会疼啊。

    "我不喜欢。"南荣式也相信，没有任何一个父亲会喜欢自己的儿子满脸鲜血的样子。

    南荣沧迦撇撇嘴，便不再拒绝。

    罗伊挑挑眉，戏谑地一笑，笑得南荣沧迦直瞪他。

    车上，南荣式突然想起了之前收到的匿名简讯，便随意地打开了。这里只有南荣沧迦、罗伊、邓尼斯、狄克和卡罗拉，所以南荣式不需要避讳什么。

    打开简讯，先是一段视频，视频的内容是刚刚的人兽战，视频的末尾，依然是一句话，"你能与怪物和平共处吗？"。

    南荣式并没有打开虚拟屏幕的保护灯，所以坐在车里的几个人尽管所处位置不同，但是都能清清楚楚地看到屏幕上的画面，看到那段视频的时候，几个人还都没什么反应，可是当看到那句话的时候，所有人的心里都是一震，包括罗伊和南荣沧迦。

    "天啊……是谁？竟然……"回过神来，卡罗拉震惊地瞪圆了眼睛。

    "竟然来这招。"罗伊的表情很快就恢复了正常，不屑地勾起了嘴角。

    "想必，现在这则讯息应该已经传到宇宙了吧？"南荣沧迦垂下眼。

    "卡罗拉，联络舰队的网络技术部长，给我查！"南荣式震怒。

    他的儿子，他最疼爱的儿子，为了拯救帝都、为了拯救帝都的百姓挺身而出，现在，还没有得到赞誉，就被人称为怪物了？要他怎么继续忍下去？！

    "是，舰长。"卡罗拉立刻与宇宙特攻队第一舰队取得了联系。

    "靠！南荣式，你他妈的在下边干什么呢？怎么出了这么大的乱子？！那些恶心巴拉的怪兽是什么玩意？那五个人倒是挺厉害的，你认识不？介绍给老子认识一下啊。"

    卡罗拉的通讯才开，也不知道为什么这位大爷会在第一舰队的主舰，总之，这位大爷抢了人家的通讯器，正在咆哮。

    一听到这狮吼般的咆哮，南荣式的额角就抽了抽。

    "表哥。"见到男人的影响，邓尼斯乖乖打招呼。

    "还有你小子！别以为老子把你忘了！竟然连个招呼都不打就回地面了，你等着回来的，看我不剥了你的皮！"邓尼斯说话的尾音还没有消散，那个男人就又开始咆哮了。

    "呃……呵呵……"邓尼斯干笑两声，别开头，偷偷做了个不屑的表情。

    "有没有给式添麻烦？！"

    "麻烦死了。"没等邓尼斯回答，南荣式就先开口了。

    "麻烦？麻烦你也得受着！让你再不跟老子报备！"

    自家表弟有多烦人，男人当然是知道的，本来是不想让表弟打扰南荣式的，毕竟南荣式这家伙不好惹，万一给惹毛了，他也无能为力。不过邓尼斯找他帮忙的时候，他刚好因为南荣式私自回地面的事情窝了一肚子的火，于是就想着让这罪魁祸首郁闷两天。

    南荣式额角青筋暴跳。该死的！他怎么就欠了这个男人的情？这只疯狗！

    "霍尔队长，初次见面，您好。"看到父亲纠结的样子，南荣沧迦怎么可能不出面解围，"我是南荣沧迦。"

    "南荣沧迦？"果然，一听到这个名字，男人的视线就迫不及待地转了过来，"你就是式的大儿子？失踪十四年把他搞得死去活来活了又死的那个？"

    死去活来活了又死？这是什么形容？南荣沧迦觉得，或许这个队长是个挺有意思的人。

    南荣式扶额。罗伊和卡罗拉同时扭头看向车窗外，肩膀一抖一抖的。

    "是我。"南荣沧迦也是满眼笑意。

    "哼嗯～～"男人手摸着下巴，做出上下打量南荣沧迦的举动，但实际上，虚拟屏幕上的图像是固定的，打量也只能打量一个固定画面而已，"长得跟式倒是挺像啊。"

    "表哥，人家是父子俩，长得能不像吗？"即使是不喜欢南荣沧迦的邓尼斯，也忍不住吐槽自己的表哥。

    "你跟舅舅就不像，一边呆着去！"男人不耐烦地瞪邓尼斯一眼。

    邓尼斯撇撇嘴。他这表哥，你说他是脾气暴躁吧，战场上却无论何时都是镇定自若的，你若说他冷静自持的话，你瞧瞧这说话的暴躁样，横看竖看都看不出冷静二字。

    "不过气质不一样，我喜欢你这样的。"

    "疯狗！闭上你的嘴！"南荣式火了。

    "什么啊？你儿子成年了吧？你反应这么大干什么。"男人不屑地白了南荣式一眼，

    "说正事！"

    "好好好，正事，正事。"这孤狼，有恋子情节吧？也不对啊，他当初说要追求南荣藏凊的时候都没反应，怎么换成这个大的反而这么大反应？"南荣式，咱们特攻队的人可说了，我们这辛辛苦苦的在宇宙对抗外星人，可不是为了方便地球内讧的，不管对方是谁，不干掉了，你就别回来了。"

    "不用你说。"他绝对会把对方全部干掉的。敢侮辱沧的人，他绝对不会留下他们的命，连尸体，都不会留下。

    "很好！这才是我们的帝国孤狼！下一次要是再让我们收到这样的烂视频，老子捏爆你蛋蛋！"

    南荣式的脸色瞬间由黑转红由红转黑，最后一片铁青。

    "那么，就这样。关于这个通讯地址，我们会给你查出来的，咱们特攻队的定位系统可是最高级的，好使！"男人兀自开心地笑着。

    "赶紧滚！"

    "好好，老子滚，老子这就圆润地滚。沧迦，下次见。"最后，男人还不忘给南荣沧迦抛个媚眼，然后才笑呵呵地关掉了通讯。

    "混蛋！他怎么会出现在主舰？！"南荣式暴躁了，但是满腔怒火无处发泄，只能烦躁地咆哮。

    "呃……不知道……可能是……碰巧……"

    因为总队长和舰长脾气不合，所以总队长通常都不会呆在总舰，反而在特攻队第一舰队副舰上呆的时间更长。现在可能是因为舰长不在，所以回主舰主持大局了吧。

    卡罗拉表示，舰长和总队长这样，也能做十多年朋友，简直就是匪夷所思。这两个人不仅相互理解，并且默契十足，平日里指挥作战的时候，往往是总队长的命令刚下，舰长的行动就已经开始了，想法不谋而合的情况简直是不胜枚举，可唯独就是脾气不合拍，不见面就吵架，一见面就动手，这交流感情的方式都让人觉得匪夷所思。

    "父亲跟霍尔队长的关系不好？"南荣沧迦困惑地看着卡罗拉。

    "他们是朋友。"

    "谁跟他是朋友！"

    "……"卡罗拉撇撇嘴。

    舰长，您就算是否认也没有用的，你和总队长二人情比金坚爱如海深那是全军公认的，您就不要再挣扎了。

    "倒是对……怪异的朋友。"南荣沧迦看向火气冲天的南荣式，眼中都是笑意。

    "都说了不是朋友。"面对南荣沧迦时，南荣式再气愤、再暴躁也不会用吼的。

    "嗯，不是。"南荣沧迦默默地撇开头，但是高高扬起的嘴角却是逃不过南荣式的眼睛。

    那只疯狗！见南荣沧迦这副表情，南荣式更是气得咬牙切齿的。等他回去舰队的，非要把他揍得没有人形之后挂在舰艇外边游宇宙示众！

    到了皇宫，对气氛尤其敏感的几个人立刻就发现了不对劲的地方。皇宫从大门到里面戒备森严，原本只有特殊时期才会打开的监视设备以及红外线感应在这个不特殊的日子里竟然全数打开，整个一楼大厅围了一圈全副武装的士兵，士兵手上拿着的，都是最新型的光子枪，目测身上还有其他高性能武器。

    从一楼上到二楼的楼梯上也站着士兵。

    罗伊的心瞬间就凉了个透。

    看着架势，亚摩斯是收到了跟南荣式同样内容的讯息了。同样都是血亲，南荣式选择站在迦的身边，而亚摩斯却选择严加防范。

    这就是亚摩斯努力过后的答案吗？真是悲凉啊。够了，真是够了。

    "罗伊。"南荣沧迦上前一步，与罗伊并肩，一脸的担忧。

    "迦，你说，我到底做错了什么？当初为了给他皇位，我离开了，现在，我为了保护他回来，我做了那么多的退让和努力，难道就连他一丁点儿的信任都得不到吗？"

    "罗伊，你知道的，畏惧会让人退缩。"

    "我也害怕，谁又能理解我？"

    "罗伊……"

    "迦，我想离开帝都。"

    "要放弃？"南荣沧迦挑眉。

    "不。"罗伊坚定地摇头，不管怎么样，保护亚摩斯这个心愿，他一定会完成的，"与其呆在一起伤害彼此，不如分开，他不用害怕会被我杀掉，我也不用面对他的不信任强颜欢笑。目前来说，这是最好的办法不是吗？"

    作者有话要说：我的四字题目，看来要hold不住了

 第37章 最后决定倒v看过勿点


		
		    乘坐电梯直上到亚摩斯的办公室,几个人在亚摩斯的办公室倒是没看见守卫的士兵，亚摩斯的身边就只有波文一个人,可是一行人都知道，这个房间里隐藏着的光子武器可不在少数。

    南荣沧迦偷偷在墙上摸了一把，毫不意外地发现这个办公室连捕捉用的电丝网都有。有了邓尼斯的前车之鉴,这电丝网上的电伏只能比那次的大，不可能比那次的小。

    呵,还真是防备了个彻底。至于吗？难道罗伊的努力还不够证明他的真心吗？连他都觉得不值了。

    若是父亲也如此待他,他早就无法忍受了，而罗伊竟然还能一直努力到现在。

    "怎么只有你们两个回来？其余三个人呢？"见到五个改造人只有罗伊和南荣沧迦回来,亚摩斯不满地蹙眉。

    "嗯，只有我们两个。"

    听到罗伊的回答，亚摩斯的眉心蹙得更紧了。

    这是罗伊回来之后,第一次敷衍他。

    几个人坐在波文为他们准备好的椅子上，不知道是怎么排列的，总之，罗伊坐在了正中间面对亚摩斯的位置，左手边是南荣沧迦，右手边是邓尼斯，南荣式自然是坐在了南荣沧迦的左手边。狄克和卡罗拉在外边等着。

    "今天出现在帝都之外的变异兽有一千三百四十五只，均是由人类转变而成，初步判断他们已经失去了作为人的认知和智慧，是没有办法恢复到人形的，但是战斗力很强。对方是用声波来控制变异兽的。战斗结束之后，我们收到了这个。"

    罗伊完全公事化的态度让亚摩斯再度蹙眉。

    "显然，对方这次只是来打个招呼，或者说来炫耀一下他们的战力。我们认为对方的下一步行动会扩展到整个帝国，因此，我申请单独带一队地面精英，在帝国内搜索敌人的踪影。"罗伊的脸上挂着似笑非笑的表情，那是属于王者罗伊的招牌表情，看起来温和无害，实际上冰冷无情。

    "呵，不愧是研究所里的王，连解决方案都已经想好了。"亚摩斯微笑着看着罗伊。

    "陛下过奖了。"罗伊小幅度点头，以示谦虚。

    亚摩斯的眉毛已经快要拧到一起去了，罗伊现在冷淡冰冷的态度让他十分不爽。

    "陛下，请容许我补充一下，申请带队的人不只有罗伊，我们五个人请求一同出动。"南荣沧迦突然插嘴。

    "迦，帝都还需要人守着。"罗伊皱眉。

    他没想让迦他们跟着他一起的。离开帝都之后，所有的一切都是他们不熟悉的，罗伊不希望他们也因为他的任性而体验到那种孤独和不安。

    "那就让克丽丝守着，说起守护，没人能比得上克丽丝。"南荣沧迦侧头看着罗伊，目光十分坚定，"我们五个一直是在一起的，怎么可能让你一个人去？"当他们十几年在一起是白混的吗？

    "呵，随你。要是里奥咬你，我可不管。"罗伊露出了自进门后的第一个笑容。

    亚摩斯再皱眉。罗伊笑了，笑容却不是因为他而绽放的。

    虽然已经预料到罗伊看到皇宫里的防备之后会对他冷淡，可是亚摩斯没想到竟然会变成这样。他的防备，难道不是理所当然的吗？

    "他敢咬再说。"敢咬就拔了他的兽牙，让他连草都啃不动。

    "他不可能敢，他的那口兽牙可是宝贝着呢。"

    两个人相视一笑，罗伊心里的阴暗也稍稍消散了一点。

    "你们觉得我会放你们离开？"一个人的笑容就够让亚摩斯心烦的了，这两个人心照不宣的默契笑容就让亚摩斯更加烦躁了。

    "我以为陛下会觉得，我们离开了，帝都才更安全。"

    这句话，本来是南荣沧迦想要说的，但是罗伊却抢先一步。

    退无可退的时候，他就不会再继续退了，相反，他的底线会重新抬高，恢复到最开始的时候。

    "我……我怎么会这么想。"亚摩斯一愣，眼神出现瞬间的慌乱。

    在看到那个视频的时候，他确实是这样想的，想着，这样危险的改造人，放在帝都会十分危险，不如派到别处去，只要在他们皮下植入自爆命令，那不管他们在哪里，他都不用担心了，并且，罗伊还对他这么好，事情一定会顺利。

    可是现在，罗伊的态度竟然来了个一百八十度的大转变，这让亚摩斯有些犹豫了。

    "只要在皮下植入自爆命令，不管我们在哪里，都不会成为帝国的威胁，相反，如果我们继续留在帝都，哪怕是自爆，都会伤及帝都的花花草草，不是吗？"罗伊直视着亚摩斯，目光不避不躲，目光中的嘲讽也毫不掩饰。

    亚摩斯沉默了，也不避不躲地与罗伊对视。

    植入自爆命令？邓尼斯和南荣式都是一愣。

    要在这五个人的身上植入自爆命令？这怎么可能！他们怎么能这么残忍？！

    然而两个人想要开口的反驳都被南荣沧迦的眼神镇压下去了。

    皱眉，看看罗伊的坚定，再看看南荣沧迦的笑容，两个人又觉得这五个人不会那么傻，罗伊也不会那么傻，所以先静观其变。

    "你们想要带走那一支队伍？"半晌，亚摩斯才再度开口。

    "一个月的时间，全军报名，由南荣舰长和邓尼斯副舰长亲自选出一支队伍。"罗伊提议。

    "好。"亚摩斯看了看南荣式，又看了看邓尼斯，然后点头。

    虽然南荣式对南荣沧迦几乎是溺爱，但是涉及到帝国安危，他相信南荣式不会马虎。而邓尼斯就更不用说了，这个人本来就讨厌五个改造人，自然不存在偏袒一说。

    "那么就请陛下发出命令，我们先告辞了。"正事办完，罗伊不想继续呆在这里，便立刻起身。

    罗伊一动，其他三个人都跟着动了。

    "邓尼斯你留下。"

    "是，陛下。"邓尼斯眼神一闪，停了下来。

    其余三个人连看都没看邓尼斯一眼，就离开了。

    "呼。"踏出亚摩斯的办公室之后，罗伊长舒一口气。

    "很累？"南荣沧迦挑眉。

    "是啊，很累。"罗伊苦笑，"真正心凉了之后才突然发现，我连坐在他的面前都觉得是种痛苦，我忘记了跟他对话的方式，忘记了对他笑的方式，甚至忘记了聆听的方式，他的每一句话、每一个字听起来都变的刺耳，跟他在一起的每一秒所感受到的痛苦都让人难以忍受。"

    那么多的付出被瞬间否定，心凉到哭笑不得，觉得自己就跟傻子一样，单方面认为他们之间的关系可以修复，并为此不停地努力，可是对方却只看到了自己的恐惧，因为这恐惧，不愿意相信他。突然间觉得，什么都无所谓了。

    "今天晚上去我那住？"

    南荣沧迦的提议让南荣式眼神一变，但什么都没说。

    "好。"罗伊叹一口气，然后点点头。

    "邓尼斯，我是让你成为他们的队长，领导他们，不是让你被他们领导。"看邓尼斯刚刚什么话都不说，也没有什么队长气魄的样子，亚摩斯就感到不悦。

    "是！"邓尼斯非常军人地只回到了亚摩斯一个字。

    队长？他倒是想要成为那五个人的队长了，可那是件容易的事情吗？实力上压不过，感情上比不过，五个人都各有想法，又是以罗伊为中心的，要他成为队长？他能成为队员融入进去就不错了。

    对于自己现在处境，邓尼斯清楚得很。

    "因为你是霍尔家这一辈子的佼佼者，我才将这个任务交给你，希望你不要让我失望。"

    "是！"邓尼斯的回答依然十分军人。

    佼佼者？放屁！要不是他自己申请了，要不是他姓"霍尔"，要不是这皇帝想要卖霍尔家一个人情，这个位置会是他的？要说这皇帝是单纯看上他的能力，他才不信呢！

    别看这皇帝年纪小，心智可成熟得很，尤其是有个波文在旁边辅佐，那心思可是相当缜密的。

    不过邓尼斯觉得亚摩斯很可怜就是了。做什么事情都要思考，等衡量完所有的利弊做出决定，他就必然失去做这件事原本的乐趣和快感。在邓尼斯看来，亚摩斯不过是一个统筹帝国各部分运转的机器，计算精密，却十分无趣，没有冲动的激情，也不考虑人心的真诚，只是在计算着一切。

    "这次他们离开帝都，我依然任命你为他们的队长，一同出征。稍后我会安排他们去植入自爆程序，程序的启动方法我会告诉你，一旦发现异动，格杀勿论。还有，每天向我汇报他们的日常行动。"说这番话的时候，亚摩斯语气自然，神态轻松，就好像在跟邓尼斯讨论今晚的菜谱一样。

    "陛下，罗伊是你的哥哥，你不觉得，你这样做有些过分了吗？"盯着亚摩斯看了一会儿，邓尼斯还是忍不住开口。

    "即使是霍尔家的人，也不能对我无礼，难道你的父亲没教过你吗？"亚摩斯的表情骤然变冷，目光冰寒地看着邓尼斯。

    "呵。"邓尼斯轻笑一声，"陛下，这只是作为臣子的谏言。您会后悔的。"说完，邓尼斯就大步离开了亚摩斯的办公室。

    罗伊，你真是个可怜的家伙。

 第38章 选拔伙伴倒v看过勿点


		
		    一个月的时间很快过去。

    在这一个月的时间里,罗伊一直住在南荣家，罗伊、南荣沧迦和邓尼斯三个人几乎是要从早上斗嘴到晚上,虽然基本上都是邓尼斯在挑事，罗伊和南荣沧迦只是自卫还击而已。

    这一个月的时间里，帝都里异常热闹,自从亚摩斯的征兵令下了之后，大量的士兵涌入帝都,因为不是宇宙大战时期,所以报名参加选拔的士兵有来自地面军队的，也有来自宇宙舰队的。

    “迦,你说，如果这些人知道我们只打算选出五个人，会不会气到吐血？”看着街道上大量军人长相的人,站在皇宫顶端的艾维斯有些幸灾乐祸。

    “嗯，说不准，会追杀我们。”罗伊勾了勾嘴角。

    因为他们的一句话，现在少说也有六千军队精英进入帝都候选，若是知道他们只选五个人，这些人一定会暴动。

    “时间差不多了，走吧。”话音落，南荣沧迦就直接从这个城市的最高处飞跃而下。

    虽说今天的主考官是南荣式和邓尼斯，但是他们五个也是需要出席的。

    因为人数众多，所有今天的选拔，设在达拉斯城城外的一处巨大空地上，空地的西面是一座小山丘，山脚的地方光秃秃的，这场地，正好适合他们今天的选拔。

    此时，这个场地上已经聚集了大量的军人，穿着各自部队的军装，或一个人独自站着，或三三两两凑在一起，有些是结伴同行的战友，有些则是到达帝都之后新认识的朋友。场面相当热闹。

    邓尼斯和南荣式站在山丘的山脚处，稍微向上走一段距离，就到了一个相对较高的位置，这个位置方便他们俯视面前的六千多人。

    主事者不开口，军人们就聚在一起窃窃私语，他们中百分之九十九的人都认识南荣式，但是大部分人都不认识邓尼斯，就在所有人正在猜测邓尼斯身份的时候，一阵风过，南荣式和邓尼斯的身后就多了五个人，这诡异的场景让所有的喧哗和窃窃私语都戛然而止。所有人的目光都聚集在突然出现的五个人身上，以及他们与众不同的发色上。

    “安静！”按照军衔职位，对着六千人嘶吼这种苦力活，当然是邓尼斯来做，邓尼斯也不会允许南荣式来做这样败坏形象的事情。

    六千多人都是正规军，所以邓尼斯这一吼，立刻就安静了下来。

    “最近，帝国发生了一些不好的事情。自研究所爆炸之后，出逃的部分试验品在蛰伏一段时间之后，开始采取一系列行动报复帝国！变异兽来袭的那段视频，想必你们都看过了，现在，我再告诉你们，那些变异兽，全部都是由人类转化而来！那是研究所未完成的某个研究项目导致的副作用。但是这些出逃的改造人却将这失败的实验运用于人体，集结出了一支变异兽军团！今天，陛下将你们聚集在这里，就是希望能进行一场选拔，选出最适合的人选，与我身后的这五个改造人组成一个临时小组，共同对抗那些已经失去人类身份的变异兽！你们，做好准备了吗？”

    “做好了！”六千人中气十足的回答震得邓尼斯差点翻了白眼。

    “报告！”齐声回答是出于军人本能下意识的行为，但是这个行为做过之后，疑问就出现了。

    “说！”所有人的目光都集中到第三排举手喊报告的女兵身上。

    “您说您身后的五个人也是改造人，那我们怎么知道他们跟敌人不是一伙的？”女兵的声音铿锵有力，一丝犹豫和胆怯都没有。

    “我相信你们当中很多人都有这个疑问。这五个改造人为了表示对帝国的忠心，已经植入了写有自爆程序的芯片，我作为队长，会根据他们的行为作出判断，若是他们背叛，则会被毫不留情地抹杀掉！还有没有问题？”

    “没有！”女兵立正敬礼，表示自己圆满了。

    “其他人，还有谁有问题？”邓尼斯气势十足地扫视全场。

    六千人用沉默来表示自己没有疑惑。

    “还有，我要提醒你们，跟变异兽的战斗异常凶险，那些怪物，本不是人类能对抗的！但是现在，我需要你们去对抗！这是一场非生即死的战斗，怕死的，现在出列！我给你们机会，现在出列的人，可以回到你们的直属部队而不会接受任何处分！但是一旦你们被选中，上了战场才想要逃跑，按军法，逃兵将以叛国罪论处，死刑！有没有人要退出？”

    “没有！”

    他们又不傻，看到视频的时候就大概猜测出战力差别了。来到这里，就是冲着那群有意思的变异兽和改造人，因为怕死就放弃这个近距离接触的机会，怎么可能！

    “很好！那么，今天的选拔现在开始！”完成主持人的工作，邓尼斯清清嗓子，然后转身看着罗伊，小声问道，“要怎么选？”

    “军姿站好。”罗伊动了动嘴。

    邓尼斯点点头，转回去看着六千人。

    “军姿站好！这还用我教你们吗？”

    “……”

    他们是站得军姿没错啊，哪个懒货站歪了？

    长官的命令高于一切，于是，六千人又听了听脊背，站得板直板直的，目光炯炯有神。

    军姿站定，邓尼斯却没有下一步命令，背手站在一块大石头上，目光凌冽地扫视六千人。

    六千人等啊等，等啊等，却始终没有等到邓尼斯的下一个命令，就只能看见邓尼斯和其他六个人一起看着他们。他们在看什么？

    终于，有人动了，以罗伊为首的五个改造人，如闲庭漫步般从山丘的斜坡上走下来，走到六千人方队的最前面时，突然身形一晃，全部消失了踪影。

    没有人知道发生了什么，只是站得笔直的六千人偶尔会看见自己的面前有一张被风吹得有些扭曲的脸一晃而过，速度快如闪电，在他们还没来得及反应的时候出现，又在他们没来得及反应的时候消失，等回过神来，背后一层冷汗。

    大概二十分钟之后，已经在队伍里转悠几百圈的五个人再度出现在整个方队的前面，整理了一下有些凌乱的头发和衣服，以正常的步速从不同方向走进方队。

    在走过那些军人面前的时候，南荣沧迦能清晰地听到他们倒吸凉气的声音。

    南荣沧迦也不管，嘴角微微勾起，在自己负责的区域内转了一圈，点出十几个人出列。

    同时，罗伊四个人也分别挑选出十几个人出列，站在了方队的最前面。

    “现在，站在前排的两人一组对战，自行配对，赢得站南边，输得站北边。剩下的你们，混战，我只要最后的一个胜者！”重新走到小山丘的山脚，罗伊冲着面前的方队高喊一声。

    战？对战？混战？来吧！都是容易热血上头的战士，谁怕谁啊？

    于是，城外的这片空地上立刻沸腾了，认识的不认识的，有仇的没仇的，全都混杂在一起，你一拳我一脚的，在这场没有规则的比试当中，他们只为胜利而战，将野蛮二字发挥到了最高境界。

    而被点名出列的六十来个人，先是观察了一下自己身边站着的小伙伴，然后逐渐找到一个看对眼的，一个眼神，彼此明了，悄悄地凑到一起，找一块足够施展的空地，热情相待。

    罗伊等五个人坐在上坡上，聚精会神地看着下边的混战。

    “你们这是要干什么？这乱七八糟的，能看出什么？”邓尼斯走到五个人身边，不解地询问。

    “你看不出来，可不代表我们看不出来。”艾维斯嫌弃邓尼斯挡了他的视线，伸手将邓尼斯往一边推了推。

    “这只是小孩子打架的级别吧？你看看，一个个的，一点格斗技巧都没有。”邓尼斯看着五千多人混战的恢弘场面，直咋舌。

    “技巧？只要能保命、能赢，那任何招式和方法都是技巧。”里奥白了邓尼斯一眼。

    “嗯……也对。”邓尼斯摸着下巴思考一下，赞同地点头。

    “沧有看中的吗？”南荣式坐在了南荣沧迦身边。

    “看中？”南荣沧迦轻笑一声，“实力完全不够看，要怎么看中？只是挑选出相对较强的人而已，一路上慢慢j□j。”

    南荣式诧异地挑眉。他倒是从来没见过南荣沧迦这么自傲的一面，感觉，还不错。

    “为什么一定要选出五个人？他们根本就影响不了胜败吧？”南荣式继续提问。

    其实，他觉得就连他自己在即将展开的战斗中也起不了什么作用，敌我差距太大，他们都只能配合。

    “不，人类的潜能是强大的，力量差距越大，追赶得就越快。”曾经的他们，就是这样仰望着研究所的强者，一步步爬上来的，“而且，这场战斗的胜利，不能归功于五个改造人吧。”

    “沧，你们的付出会得到回报的。”会有人，感激你们的。南荣式看着自嘲地笑着的南荣沧迦，满眼心疼。

    “我们不需要回报，我们的付出不是为了别人，而是为了我们自己。罗伊说过，没有帝国，就没有我们的生存之所，我们，也只是想给自己找一个安身立命的地方而已。”

    不是没想过逃去别的星球，可若是逃到已经被开发的星球，他们的存在也只能被人排斥，或者被人利用，然后抛弃，若是逃到没有被开发过的星球，那就是只有他们五个人的生活，没有营养剂，没有医疗设备，他们又能活多久？

    想来想去，他们能安身的地方，也只有地球。

 第39章 选拔结束倒v看过勿点


		
		    一场大混战,一共消耗了两个小时四十三分钟，而被五个人挑选出来的六十个人的两两对战,耗时最长的一对，是三十六分钟。

    对战结束，五个人又清点了几个人出来,被点出的人，并不全都是胜者,也根本想不出他们有什么共同点,总之，五个人的挑选标准看得别人是一头雾水,但五个人内部似乎都相互理解达成了共识。

    而数千人的混战那边，五个人就真的只要了胜利者。

    “剩下的人，可以走了。”选完人,罗伊就带着其余四个人往帝都走去。

    “等一下！”有落选的人立刻高喊出声。

    “还有事？”罗伊五个人停下脚步，扭头看着提问的人。

    “请问长官们的选择标准是什么？”男人直挺挺地站着军姿，语气中没有任何的不满和抱怨，他只是想知道，他明明赢了对战，为什么却没被选中。

    “你们认为我们要选的是什么样的人？”扫视一圈，南荣沧迦发现大部分人都在等待这个答案，“就你来回答吧。”

    “报告长官！我认为，跟变异兽的战斗，应该选择战斗力最强的士兵！”男人如实回答。

    “不，我们不需要战斗力最强的士兵，因为没有任何一个士兵的战斗力能强得过我们。”南荣沧迦冷眼看着一群或不服气或疑惑的军人，“我们需要的，是能在战斗中活下来的人，要拥有懂得如何活下来的机智，打得过就打，打不过就跑，跑不了，就想办法将伤害降到最低。我们不需要只会硬拼却保不住自己命的人。连命都保不住，你们还想保住什么？”

    “报告长官，我们都是从无数场战争中活下来的！”

    里奥不耐烦了，身形一闪，原地消失，再出现的时候，就是在男人面前，凌厉的拳头已经近在眼前了。

    男人先是一愣，然后不退反进，伸出手掌就去接里奥的拳头。

    两手相撞，男人只觉得剧痛从手掌处迅速传递到肩膀，手臂里面传出的感觉让男人知道，里面的骨头全部被震断了，肌肉可能也从内部被撕裂了。

    男人猜到里奥这一拳会十分强劲，可是却没想到竟然强到这个地步。

    “明知道我比你强，为什么还要接这一拳？我才只出了三分力，若是我出全力，你觉得你现在还能站在这里吗？”收拳，里奥轻蔑地冷哼一声。

    “我不知道帝国的军队要求你们怎么做，但是我们的身边，不需要逞强的人。还有好奇心和求胜心太重，不一定是件好事。”说完，罗伊再次转身，带着其余四个人离开。

    “没入选的今天立刻收拾好行李，归队！其余的十个人，跟我来。”罗伊他们走了，邓尼斯才下达最后的命令，然后在南荣式的带领下，带着被选中的十个人去帝都军事训练基地了。

    “是，长官！”知道了原因，又得到了命令，其余人也不会违背命令，他们会记住这几个改造人说的话，然后慢慢去理解。

    等南荣式和邓尼斯带着十个人来到军事训练基地的时候，罗伊五个人已经等在门口了。

    “怎么在门口等着？到了就进去啊。”南荣式走到南荣沧迦身边，有些责备的说道。

    “因为只能等伯父到了我们才能进啊。”艾维斯耸耸肩，表情有些不屑、有些无奈，也有些自嘲。

    南荣式面色一冷，大步走到军事训练基地的大门处，按了手纹，然后领着一群人进去了。

    “南荣舰长，您今天怎么有空来啊？”刚踏进军事训练基地水桶型的建筑物一层，基地的负责人就笑容满面地迎了上来。

    “空出一个综合训练场。”南荣式面无表情，语气也十分冷淡，与其说是在请求，不如说是命令。

    “综合训练场吗？最顶层的是我们这里最大，您看那里……”

    “就那。带路。”

    “是是，舰长这边请。您身后的这些是……”

    “与你无关。”南荣式的声音又冷了两分。

    “是是是。”负责人赶紧陪着笑，带着十七个人乘容量最大的电梯上到顶楼。

    “喂，迦，没看出来，伯父还挺霸气的。”电梯里，艾维斯趴在南荣沧迦的肩膀上小声说话。

    “一直这样。”

    小的时候，他见到的父亲就是这样的，在外边，不管对谁都是冷着一张脸，说一不二。那个时候父亲的军衔不高，但或许是因为父亲的气场，从来没有人敢反驳。现在，经过了更多战争的洗礼，军衔和职位也都越升越高，这说一不二的霸道就更加严重了。你看看，绷着脸，都快把那负责人吓尿了。

    “总算是知道你小时候为什么一直那么崇拜他了。”这样的气场、这样的霸道，确实是个很容易被儿子仰慕崇拜的父亲。

    “嗯。”即使是现在，父亲也是他心中唯一的偶像。

    两个人将说话的声音压得极低，因此只有耳朵好使的里奥听见了，连罗伊都没听见两个人说话的内容，只看到两人的脑袋像是黏在了一起一样地在窃窃私语。

    “南荣舰长，到了，就是这里，这是我们基地最骄傲的……”

    “行了，你去忙吧。”

    “呃……是。那……南荣舰长您要是有什么需要，随时找我。”

    “嗯。”南荣式打量着整个训练场，丝毫不在乎这位负责人的言行。

    负责人讪笑两声，尴尬地退了出去。

    “艾维斯，看一下怎么操作，把这些个没用的道具都收拾起来，准备光子枪，室内布景调整一下。”

    对于电子设备，他们每个人都会用，即使是从来没有用过的，给他们五分钟，也都能玩明白，但是艾维斯却是最精通计算机程序的，所以凡是用到电脑的事情，都是艾维斯来做。

    “好咧。”艾维斯十分欢快地走到主控台前，双手一摸上操作台就飞快地舞动起来，快到除了同为改造人的罗伊等人，其他人根本就看不见艾维斯的手了，“弄个什么布景？海底世界？宇宙星空？山地？还是干脆直接来变异兽群？”

    “……”十个被选拔出的军人都是在各自军队中接受过严格的、系统的训练的，此时一听艾维斯报出的这些地形，立刻一头黑线。

    这些个场景……怎么听着一个比一个让人觉得恶心？胃疼……

    “变异兽群。”罗伊瞬间做出决定。

    “好咧。”艾维斯的心情似乎更好了。

    南荣沧迦领着南荣式在艾维斯特地留出的空地上坐好，其余人也都跟着过来坐好，等着看一场精彩的战斗。

    “任务很简单，你们十个人就是一个团队，你们的敌人就是三百只变异兽。战斗过程中判定死亡的人我们会带出来。选拔的标准是，懂得以团队方式活下来的方法的人。那么，开始吧。”

    接收到罗伊的指令，艾维斯欢快地点了开始键。

    三百只变异兽，十个被挑选出来的军人，第一回合，秒杀，十个人被一只变异兽秒杀。

    不明白自己怎么就“死”了的十个人看着面前由数据构建的变异兽，眨眨眼，再眨眨眼，全都懵了。

    虽然说是训练，但是这样在数据构建的虚拟空间中的训练，身体还是可以感受到疼痛的，刚刚，只一个照面……不，或者说是连照面都没打，他们就觉得不是脖子剧痛就是心口剧痛，紧接着就意识到，这些都是人体的致命弱点，这样的疼痛，他们肯定是“死”了。可是为什么会“死”？他们明明什么都没做，甚至什么都没看见呢！

    “……艾维斯，数据设定太高了，他们不是我们。”看着训练区傻眼的十个人，里奥扶额。

    “哦，忘记了。”艾维斯撇撇嘴，去改变数据。

    “……”忘记了？骗谁呢？他分明就是想要给这些军人一个下马威吧？就是想让他们清楚地意识到自己的弱小吧？坏人！艾维斯就是个活脱脱的坏人！

    “好了好了，现在我们要重新开始了哦。”改好数据，艾维斯就通过麦克风对数据空间里的十个人说道，“刚刚是我误用了变异兽的原始数据，现在给你们弱化了。咱们重新开始。准备好了没有？1、2、3，开始！”

    “……”这货越玩越开心了？里奥扶额。

    数据空间中的十个人也黑线了。

    变异兽的原始数据？那也就是说，真正的变异兽就是那个速度那个攻击力的吧？他们十个人，竟然全部被秒杀了！

    再想想之前收到的那个视频，这五个人，竟然仅凭他们五个人的力量和三门光子炮就干掉了上千的变异兽！这五个改造人的实力该是什么样的？

    想到这里，十个人突然都觉得脊背发凉，感受到从未有过的胆战心惊。他们以后，要跟这样的五个人同吃同住吗？

    有人的心里开始动摇。

    “迦，那几个人……”罗伊的手指点了点两个人。

    “嗯。”南荣沧迦点点头。

    “呵，这还没见识到咱们的真本事就吓成这样，胆子未免也太小了吧？”里奥不屑地冷哼。

    这次，十个人总算是跟变异j□j上手了，可是当最后一个人倒下的时候，变异兽还有七十六只。十个人没用罗伊他们动手，一旦被实实在在地攻击到死穴，就会主动倒地装死。

    “可以了。”罗伊示意艾维斯关掉训练。

    “真是受不了，这都赢不了？真是让人着急啊。”艾维斯一边摇头叹息，一边走到主控台前，关掉程序。

    “你、你、你、你、你，你们五个可以走了，剩下的五个人留下。具体的事情问队长。”

    十个人气喘吁吁地倒在地上，惊恐地看着五个人从这三十六层的地方开窗跳了下去。

    “你们五个！给我走门！门！”邓尼斯站在原地直跳脚，却没人理会他。

    南荣式起身，直接离开。

    没跟南荣沧迦一起走，是因为他要去为这五个人申请装备。真是麻烦啊。

   

 第40章 向着战场出发倒v看过勿点

		
		    
    五天之后,被选出来的五个人经过紧张的数据空间训练之后，刚开始适应这样的节奏,就要被推上战场了。

    出于各种各样的政治考虑，亚摩斯为这支队伍举行了一场盛大的战前仪式，举行仪式的地方,是达拉斯城的中心广场。

    广场的主舞台已经整修完毕，舞台设计比以前更加华丽,背景屏幕比以前更高更宽了,现在，屏幕上正在播放的,是那天达拉斯城外的人兽混战，只记录下最激烈的j□j部分的三分钟短片无限循环，而且做得跟纪录片一样,还有男人低沉严肃的声音做旁白，向不明就里的人们解释着这些变异兽的由来，解释即将到来的灾难，解释即将发生的这场战争的意义。

    广场边，一辆加长的悬浮车里坐着十几个人，但是很明显地可以看出，这十几个人分成了两伙，一伙是新选出来的五个军人，另外一伙，自然就是罗伊五个人外带一个南荣式。

    即将出发，所以一行人身上带着的东西就是他们即将带上战场的装备。罗伊五个人，一身轻松，连点行李都没带，也看不出他们带了什么武器。而坐在他们对面的那五个人一人手边一个大背包和一个手袋，背包里装的是他们的日用品，而手袋里，全都是他们擅长使用的武器。

    “喂，听说今天还要有一个营养师和一个技师加入，知道是谁吗？”里奥等的实在是太无聊了，哈欠连天，突然想起今天早上听到的消息，就撞了撞罗伊的胳膊。

    “不知道，我这几天一直住在迦那里。”罗伊悠闲地靠着椅背，闭目养神。

    “搞这么大排场，不知道的还以为是多么光荣的任务呢。”艾维斯看着车窗外涌动的人群和大屏幕上连续播放的图像，冷笑。

    “你们五个能不能管住自己的嘴？”听着五个人有些阴暗的对话，邓尼斯瞄了一眼他身边的五个正常人，皱眉。

    “命不由我，嘴还不能由我了？”艾维斯斜了邓尼斯一眼，“队长要是不服气，就赶紧想办法整治整治吧。”

    “你！”邓尼斯怒。

    “来认识一下吧。”就坐在邓尼斯身边的男人突然开口。

    罗伊五个人齐齐看向说话的男人。

    “我只是觉得，大家以后要在一起相处很长一段时间，至少要知道彼此的名字不是吗？”男人耸耸肩，表示自己并没有别的意思。

    “罗伊。”

    “南荣沧迦。”

    “艾维斯。”

    “里奥。”

    “克丽丝。”

    五个人十分配合地爆出了自己的名字，也只爆出了自己的名字。

    “……”提议的男人愣了愣，“呃……我叫莫顿，来自南极守军。”

    “利姆，来自赤道守军，我更擅长狙击。”利姆长相粗犷，红棕色的短发利落又清爽。

    “修拉，来自荒原守军。”不知道是不是因为长期呆在荒原，修拉看起来不太爱说话，像是沉默寡言型的。

    “贝芙丽，同样来自赤道守军，但是之前没见过利姆。”这是队伍中唯一的一位女战士。

    “布泽，我来自宇宙舰队。”布泽的笑容十分温和，人畜无害的感觉。

    “那么，我给你们介绍一下这次为你们配备的武器，……”邓尼斯拉开自己的那个手袋，将里面的各种光子武器和弹药掏出来一一解释。

    “报告，我有问题。”邓尼斯解释完了，布泽就举起了手。

    “问。”邓尼斯将武器一件件装回去。

    “我们五个都有这些装备，他们五个呢？”就没看见他们有人拿袋子，或者说，他们五个好像根本什么都没拿。

    “不用在意我们，我们的武器，自备。”是装备，而非准备。

    “确定够用吗？”利姆将五个人从左到右打量了一边，又从右到左地打量了一边，挑眉。

    “拳头都比你们那些废铁够用！”里奥轻哼一声。

    “可别说大话。”贝芙丽也冷哼一声。

    “我……”

    “少说两句。”艾维斯手臂一圈，勾住里奥的脖子将人往怀里带，“抱歉，这孩子情商不高，别跟他一般见识。”

    “谁情商不高啊！”里奥低吼一声，扭着身体想要逃脱艾维斯的束缚。

    艾维斯偏不松手，两个人打打闹闹地，里奥就撞到了他旁边的南荣沧迦。

    “里奥，早饭别吃那么多。”被这么一撞，一直闭着眼睛的南荣沧迦突然睁开眼睛，嫌弃地瞄了里奥一眼。

    “早饭？”所有人都是一愣，包括里奥，不过里奥四个人立刻就反应过来了，“别随便偷看我想法！”里奥瞪南荣沧迦一眼。

    “谁让你在这个时候撞我了？”南荣沧迦白了里奥一眼。

    里奥撇撇嘴，不说话了。

    这五天的时间，利姆他们在加紧适应训练，而他们五个人去了城外一趟，在空地之外的树林里搜索一圈，倒是真找到了一些基因片段，五天的分析核对，他们已经在试验品的资料中找到了其中的四个人，还剩下最后一个。所以南荣沧迦从早上开始就一直在做最后的信息核对。

    “找到了吗？”罗伊偏头看着南荣沧迦，顺便从兜里掏出一支营养剂递给南荣沧迦。

    “没有。”南荣沧迦摇摇头，掰开营养剂灌了下去。

    “怎么会没有？”艾维斯和里奥也停下了打闹，诧异地看着南荣沧迦。

    “只能说明，”南荣沧迦和罗伊对视一眼，罗伊点点头，“最后那个人，并不是研究所里的试验品，至少，并不是记录在案的。”

    “不是研究所的试验品？那是人类？”克丽丝皱眉。

    “那个……打断一下。”布泽听了半天，听得一头雾水，忍不住开口打断了对面五个改造人的小世界，“请问你们在说什么？可以为我们解释一下吗？”

    “有关这次我们的对手，邓尼斯队长没为你们讲解过吗？”罗伊的眼神飘向邓尼斯。

    邓尼斯一愣，然后默默移开了视线。

    “请问，有什么是我们需要知道的吗？”布泽一跟着看了邓尼斯一眼，只是罗伊他们敢奚落邓尼斯，他们这些等级明显比邓尼斯低的可不敢。

    “由我来说明一下吧。”艾维斯清了清嗓子，“首先，事情的起因是很久以前研究所的大爆炸，那场爆炸毁掉了整个研究所，明显是内部叛徒所为，但是缺少证据，所以我们一直没有找到罪犯。其次，我们即将面对的对手，是跟我们一样的改造人，从研究所那场爆炸中逃生的改造人。再次，站在我们对立面的五个改造人自从离开研究所之后，就一直在准备报复帝国的计划，变异兽是第一步。我们的任务，初步定为绞杀变异兽，但实际上，我们的最终目标是消灭这五个改造人。以上。明白了吗？”

    “明白了。”其余五个人点点头。

    “我们初步找到了这些人的基因片段，然后与研究所的记录资料核对，目前查到了四个人的身份，但是还有一个人，没有找到。”南荣沧迦继续解释道。

    “所以你们才说，那个人不是研究所的试验品？因为没有记录？有没有可能是记录不全，或者……资料被人篡改了？”出身宇宙舰队的布泽对这些计算机数据操作更加熟悉。

    “如果是被篡改了的话，不可能只抹掉一个人的资料。”罗伊摇摇头。

    “哎呀！麻烦死了！管他是什么的，反正把对帝国不利的都杀死就可以了吧？”利姆不耐烦的挠头。

    他最讨厌这些个分析推理了。

    “你还真是……”

    “咚咚”，从外面敲打车窗的声音响起，十二个人同时看去，便看到了波文。

    “看来，该我们出席这场秀了。”勾起一抹冷笑，罗伊率先下车。

    “还可以吗？”南荣式担忧地看着刚刚结束资料搜索的南荣沧迦。

    “没事。”南荣沧迦笑笑，“爸爸就在车上吧。”这种虚假的场面，可别折了父亲的人品。

    “我陪着你。”南荣式却摇摇头。

    他知道，南荣沧迦也不喜欢这些东西，只是事到如今，多做一点或者少做一点都无所谓了，离开了这个帝都，他们还不知道能不能再回来，最后一次在公众面前亮相，能让别人，哪怕只有一个人记住他们也好。

    从人类开始生化研究创立了研究所开始一直到现在，太多的事情都已经无法用对错来判断了。南荣式现在唯一想要解决的问题，就是给南荣沧迦一个容身之所，一个不会被惧怕、不会被排斥、甚至不会被特殊对待的容身之所。

    十二个人一出现，就成为媒体和众人视线的焦点，各家媒体都想要准确地记录下这支自人类帝国重新成立之后最特别的队伍。

    站在主舞台上，除了罗伊和邓尼斯要代表发言或者跟皇帝互动，其余人一站上台就跟睁着眼睛睡着了一样，动也不动。耳边任何人的任何发言都引不起他们的兴趣，甚至是在皇帝介绍他们的战车的时候，他们也没有任何反应。

    对于别人来说，是有一群与他们毫不相干的人去为他们解决困难，他们当然高兴，可是对于他们来说，是要用自己的生命去帮一群不相干的人解决困难，若非骨子里好战的血液在涌动，谁愿意？所以看着别人欢庆自己去送死，有什么值得高兴和骄傲的？傻啊！

    终于熬到别人的庆典结束，十二个人迅速钻进为他们准备的战车里，什么解释介绍都不听了，连车上多出来的两个人都没看见，关上门开车就跑。

    向着战场出发！

    作者有话要说：本来是想直接杀到有架可打的地方去……结果……又话唠了一章……下一章换场地！坚决换场地！

 第41章 改造个车倒v看过勿点


		
		    “里奥,怎么也不跟叔叔打个招呼？”

    坐上战车的人都因为远离了那些虚假而松了一口气的时候，里奥突然听到了一个让他终身难忘并且心惊肉跳的声音。

    “拉丁！”因为惊讶,里奥的声音是拐着弯上升的，脸上的表情也变得十分诡异。

    “叫叔叔！”拉丁微微收敛了笑容，“怎么教了那么久,还是这么没礼貌？”

    因为里奥的异常，所有人都看向拉丁,尤其是罗伊、南荣沧迦、艾维斯和克丽丝,更是将拉丁从上到下打量了个遍。

    “拉丁叔叔别生气，里奥只是被拉丁叔叔吓到了而已。”一看到拉丁,艾维斯皱眉，将里奥挡在了自己身后，“拉丁叔叔怎么在这里？听里奥说,您是大宅的管家，您不在，大宅里的事情怎么办？”

    “我是跟随你们一起的营养师，这之后，还请多多指教。”拉丁行了个贵族礼，“另外，斯特林家能人颇多，少了一个我也是无伤大雅的。”

    斯特林？利姆五个人一听到这个姓氏，都是一愣。

    这五个改造人是怎么回事？改造人不是研究所里的试验品吗？他们已经知道罗伊是皇子，而南荣沧迦又是南荣式的儿子，现在怎么又冒出来一个斯特林家的孩子？什么时候帝都里流行将孩子送到研究所去锻炼一下了？

    “营养师？”艾维斯挑眉，“那以后可要麻烦拉丁叔叔了。”

    “这是我的职责。对了，开车的叫丹，是此行的技师，也是参与这辆战车设计工作的首席设计师。”

    “嗨。”

    丹从驾驶位探出头，从他脸上的笑容来看，是个性格开朗且大胆的男人，不然面对五个改造人和嗜血战士还能面色不改，这人肯定是神经病。

    “能设成自动行驶吗？过来给我们介绍一下这辆战车吧。”利姆一上车就双眼放光了，东瞧瞧西摸摸，显然对这战车十分感兴趣的样子。

    “CM-4混合金属外壳，三层设计，车顶有两门光子炮和一个雷达信号接收器，车身四周一共是十二个监视摄像头，前后左右和上边都有。E-16发动机，SPM动力系统，SPO操作系统。你身后是主控室，再往里面是厕所。二楼两个通铺，尽头是个厨房兼餐厅。三楼四个房间，一个冷藏室。就性能而言，这辆车作为战车，防御是地面顶级，攻击就马马虎虎了。”没等丹开口，南荣沧迦把手往车身一放，该不该知道的细节就都知道了。

    “……”丹和利姆一行人目瞪口呆地看着南荣沧迦滔滔不绝地讲着，利姆甚至忘记了仔细去听战车的构造。

    “只有两门光子炮？”听完之后，罗伊冷笑一声，“是要我们自求多福的意思吗？”

    “CM-4也已经不是技术研发中心的最新成果了吧？技术研发中心那个疯老头，三个月之内就会出新品，还是每个领域的产品都翻新。CM-4都过时了吧？”艾维斯勾了勾嘴角。

    “不是的，那个是考虑到这辆战车……”

    丹刚开口要解释一下，罗伊等人就迅速窜到了楼上。

    “跟他们解释吧。”

    “呃……呵呵，丹你别介意。改造人的脾气就是怪。”邓尼斯看着五个人爽利的背影瞪眼，再看看丹的表情，赶紧上前拍拍丹的肩膀，哥俩好地搂住丹的肩膀，“他们都知道得清楚了，可我们还不知道呢，你再好好给我们讲讲。”

    “啊……哦，好。”于是，丹又兴致勃勃地开始给利姆五个人讲解。

    邓尼斯瞅着丹不注意的空档，溜上楼去了。

    “沧，晚上住我那吧。”

    战车二楼的通铺一看就是给十个战士准备的，而三楼的房间刚好四个，也就是说他一间、邓尼斯一间、营养师一间，然后技师一间。这怎么行？他怎么能让沧跟一大堆男人睡在一起？那得多……多不舒服啊！

    南荣式忽略自己经常跟一大群男人一起睡得香的事实，坚定得认为那必然十分不舒服。

    “为什么？”南荣沧迦反倒十分疑惑。

    “住在二楼不舒服。”

    “爸爸是说跟罗伊他们一起睡？”南荣沧迦站在二楼通往三楼的楼梯上，向上看了看，又向下看了看，好像明白了南荣式的顾虑，“没事，习惯了。”

    “习惯了？”一听到这三个字，南荣式立刻就眯起了眼睛，有些不悦的视线在罗伊等人身上转了一圈。

    罗伊、艾维斯、里奥突然觉得后颈一凉，疑惑地左看看右看看，再闻闻味道，什么危险都没发现，不禁更加疑惑了。

    难道是他们向来敏锐的感觉出错了？不能够啊！奇了怪了……

    “沧在研究所的时候就跟他们一起睡？”

    “认识之后吧，”正在仔细观察房间设置的南荣沧迦没能察觉到南荣式微弱的不悦情绪，随口回答道，“刚进入研究所的时候，是跟其他人一起睡，经常会被夜袭，后来变强了一点，就换了房间，但人数还是很多。跟罗伊认识之后，就是我们两个一起睡，然后认识了克丽丝，就变成了三个人，再认识艾维斯和里奥，就变成了五个人，成为帝君之后，才住上单人房。”

    南荣式眯着眼睛听着，一边听一遍计算，最后发现，似乎研究所里的每一个试验品都跟南荣沧迦一起睡过。南荣式感到非常不爽，没来由的，就是不爽。若是要强行找个理由的话，他跟他儿子一起睡的时间还不超过七年，他们竟然跟他的儿子一起睡了十四年，凭什么？明明是他的儿子，跟他们一毛钱的关系都没有！

    “迦，车顶应该可以上去吧？”里奥上到三层来，敲了敲头顶的金属板。

    “没有出口。”南荣沧迦耸肩。

    “那就做一个出来。里奥可没办法在车里憋那么长时间。”艾维斯也跟了上来，在头顶敲了敲，然后猛地一拳砸了下去。

    “咚”的一声巨响，车顶被砸出一个坑。

    “呵，不愧是CM-4，不错啊。”

    “喂！你们在上面干什么？”听到声音，邓尼斯和其他几个人全都跑了上来。

    “没干什么，想在这开个能出去的口而已。”艾维斯耸肩，比量着想要再砸一拳。

    “人力是不可能砸开的！”丹惊呼。

    “谁是人？”艾维斯擎着拳头，扭头，诧异地看着丹，“别把我们当成人，不然丢了小命可就不好了。”

    “艾维斯，别恐吓他们！”邓尼斯冷了脸。

    “那就把工具找出来，不然我就真的要用砸的了。”不放里奥出去透气，这野兽绝对会憋死。

    “可是这里没人会焊接改造！而且这是CM-4，可不是那么好处理的。”丹皱眉。

    “没有人会，但是改造人会，你快点吧，废话真多。”艾维斯不耐烦了，又在顶棚砸了一拳。

    丹皱眉，还是转身下去取工具。

    “开在中间吧，然后去车顶围一圈围栏。”罗伊不知道从哪找到了一些金属条，看起来会有用的样子。

    “嘿，没问题。”里奥笑呵呵地接手罗伊手上的东西。

    南荣沧迦笑了笑，将手撑在棚顶。

    “艾维斯这一拳打得有点偏，再往东两厘米，或许就能一拳打破了。”摸完了之后，南荣沧迦颇为遗憾地撇撇嘴。

    “真的假的？这么倒霉？”艾维斯一脸的笑意，完全看不出任何遗憾的感觉。

    利姆五个人站在旁边，听着几个人的对话，你看看我我看看你，都是一脸茫然。

    皇帝送的战车，他们竟然一上车就要改造？太随便了吧！而且这战车是说改就能改的吗？难道不会涉及到增加弱点削弱防御的事情吗？

    不过五个人什么话都没说，姿态各异地站在旁边，看着五个改造人忙活。

    “工具拿来了。”丹将手上的工具箱递给艾维斯，结果被南荣沧迦接了过去。

    “给。”没问艾维斯需要什么，南荣沧迦直接从工具箱中挑了东西递过去。

    “呿！凑合着用吧。”艾维斯颠了颠切割器，不满地撇嘴，然后开工。

    战车内噪音大作。

    金属顶棚就这样被切割下来一块大约一平米的正方形，里奥一伸手，接住了。

    艾维斯两手搭在缺口处的两边，一撑，人就跃了出去。

    南荣沧迦又从工具箱中找出了备用的合页，和焊接器，递给了艾维斯，艾维斯准确地计算好最利于承重的位置，将两枚合页焊接在顶棚，然后将里奥拿着的方板焊接到合页的另一半上，呼扇了两下，还是挺好使的，在里面安上锁，大功告成。

    “好男人啊！”贝芙丽突然感叹一句。

    “改造人都是这么全能的吗？我以为他们只会战斗。”莫顿嘴角抽了抽。

    “你没见过的特技多了去了，以后就会知道了。”已经稍微了解了一些的邓尼斯拍了拍莫顿的肩膀。

    “是嘛，那我们拭目以待。”莫顿勾了勾嘴角。

    出口做好了，南荣沧迦等人就相继跳了出去。

    在这里的都是战士，这点小事都可以做得到。

    窜上车顶的艾维斯、里奥和南荣沧迦继续配合工作，又在车顶安了一圈围栏。

    “车……还在行驶吧？他们，就在上面走？”

    布泽拉开窗帘，看了看窗外快速向后移动的景色，然后再抬头看看顶棚，从脚步声判断，上去的三个人在上边简直就是如履平地啊。

    “喂！安好了，你们可以上来了。”里奥突然趴在出口喊了一声，然后就没了音。

 第42章 小型会议倒v看过勿点


		
		    “喂！安好了,你们可以上来了。”里奥突然趴在出口喊了一声，然后就没音了。

    车顶,南荣沧迦、南荣式、罗伊、艾维斯和克丽丝分别靠在不同位置的栏杆上，姿态随意，丝毫不拘谨,而里奥已经变成了红毛野兽，趴在车顶成大字型,毛茸茸的尾巴惬意地晃来晃去。

    六个人以为最先上来的不是邓尼斯就是利姆,却没想到先看见了布泽的脑袋。

    “呵，这里果然比车厢里舒服。”有微风,有阳光，空气流通好，还有风景可以看,当然舒服了。

    这五个改造人倒是很会享受啊。布泽挑眉，微笑着看向五个人。

    “布泽，上面能站住吗？”车厢里传来问话声。

    “我想没问题。”四肢着地移动一小段距离，布泽握住刚安装上去的栏杆摇了摇，确定这玩意还挺结实的，就学着六个人的样子靠了上去。

    “嘿，看起来不错。”

    紧接着，利姆等人就相互帮助着依次爬上了车顶。

    等十四个人到齐了，车顶却是一片寂静，没有人说话，也没有人想要说话。利姆有些不太适应这样安静的气氛，于是率先开口，大嗓门吓了克丽丝一跳。

    “我们现在是往哪走？”利姆看向丹。

    千年前的灾难并没有将地球的面貌改变太多，只是许多小岛都沉入海底，美洲大陆缩小了一半，亚欧大陆完全被分割开来，曾经的欧洲版块如今与非洲合在了一起，成为了新的大陆，唯一没发生什么变化的大陆，就是南极大陆了。所以现在，地球上有四块大陆，美洲大陆，亚洲大陆，南极大陆，和新大陆，大陆之间由汪洋相连。帝都达拉斯城，位于亚洲大陆。

    “现在是往正南方前行。不过这是我自己设定的路线，我也不知道我们现在应该往哪里走。”丹疑惑地看向邓尼斯。

    “呃……”被突然这么一问，邓尼斯也愣住了，转头看向罗伊。

    闭目养神的罗伊似有所感地睁开眼睛，眼神清明地看着邓尼斯。

    “抱歉，这几天光顾着核对敌人身份了，我把设计路线的事情给忘了。”

    邓尼斯一噎。

    “呃……抱歉，我也没想到这个问题。”邓尼斯也态度良好地认错。

    “啊哈哈，没事没事，现在大家一起想也是来得及的嘛。”利姆干笑两声。

    他还以为只有他们五个是后加入的，可能不太好磨合，没想到，他们这队长跟那五个改造人磨合得也不是非常好啊，似乎只有南荣舰长融入进去了，不过这舰长似乎不太管事啊，不，不能这么说，这南荣舰长也管事，只不过，管得只有那个南荣沧迦的事。

    这支队伍可真够怪的。

    “那么，我们……不是，你们五个已经知道了对方的身份，有家庭住址什么的吗？可以作为一个线索。”谈论正事的时候，邓尼斯不会带上私人感情，该怎么样就是怎么样。

    “都已经抛弃了人类的身份，怎么可能还回家啊。”艾维斯趴在栏杆上，嗤笑一声。

    “那我们怎么找人去？”邓尼斯下意识地就问了出来。

    没办法，现在情况特殊，他本来就没什么办法，所以问了也就问了，不在乎快慢。

    “怎么找？这真是一个值得思考的问题。”里奥伸出舌头舔舔嘴，翻个身肚皮朝上，继续晒太阳，“对方，改造人五只，四只技能不定，只知道其中一个会消除痕迹，也就是说，不管他们五个人去过哪，做过什么，他都可以消除他们所留下的一切痕迹。找人？值得思考啊。”

    “也就是说，我们现在是瞎猫抓耗子？全靠运气？”莫顿皱眉。

    虽然书上写着地球上的大陆面积因为千年前的世纪灾难缩小了，可再怎么缩小，那也是相当大的地方啊，没有个目的地，他们要怎么去找？

    一阵沉默，沉默的同时，五个改造人也成为了目光的焦点。

    “就不能想想办法？你们都是改造人吧？”邓尼斯有些急了。

    “都是改造人又怎么样啊？又没有安装远程感应系统，谁知道他们在哪啊？”艾维斯斜了邓尼斯一眼。

    这人到底长没长脑子啊？霍尔家到底是送他出来干什么的？历练？学习？深造？他是怎么混成宇宙舰队副舰长的？靠霍尔家的名望和扶持？

    “远程感应器？”南荣沧迦突然轻轻挑眉，像是想起什么一样，扭头看着罗伊，“罗伊，还记得那个吗？”南荣沧迦指指自己的右手手背。

    “那个？”罗伊蹙眉，然后又笑了，“亏你想的起来。”

    “什么东西？”问出这话的不是利姆几个人，而是里奥，就连艾维斯和克丽丝也疑惑地看着罗伊和南荣沧迦两个人。

    “实验室的每个试验品，右手手背上都有一个信号发射器，只是从来都没有开启过。”罗伊的左手抚上右手的手背。

    “诶？信号发射器？什么时候安进去的？”艾维斯盯着自己的右手看了半天，又揉了揉，却什么都没有发现。

    “是注射进去的。”罗伊笑了笑，“将特殊的材料注射进去，然后凝固，因为是胶体的，而且似乎很薄，所以摸不出来。”

    “又是迦‘不经意’的发现？”里奥野兽的脸上似乎露出了一种名为笑容的表情。

    自从南荣沧迦知道自己能够读取信息之后，就总是做一些尝试，目标可能是实验室里的试验品，也可能是研究人员，就连法拉尔都被南荣沧迦用来做测试了。

    “只要打开，就能找到了。”克丽丝总结。

    “是的。”南荣沧迦点头。

    “虽然不是很明白，但是只要打开就行了吧？”

    手背上被注射进什么什么胶质然后变成了发信器？好神奇……这种设备，他们听都没听说过。利姆五个人已经听得云里雾里了。

    丹出身技术研发中心，所以稍微明白一点，而拉丁只是一直带着一种诡异的笑容看着里奥，里奥刚开始还能皮厚地继续晒太阳，可是越晒越觉得脊背发凉，于是夹着尾巴跑到艾维斯身边求安慰。

    “取出来不就得了？”

    没等南荣沧迦和罗伊阻止，艾维斯指甲一使力，就滑开了自己的手背，伤口还特别深，划开之后，就伸了一只手指头进去翻找，血腥的场面看的利姆七个人心肝一颤，只有邓尼斯和南荣式面色不变。

    “嗯？怎么没有？”抽出手指头，带出鲜血一片，艾维斯疑惑地看着罗伊。

    “如果能找到，我和迦也不会一直带着了。”没有人喜欢被人时刻监视着的感觉，有原因妥协的时候可以妥协，当不想妥协的时候，所有的监视行为都无法忍受。

    “砍掉右手呢？”艾维斯这次没有直接尝试。

    罗伊一愣，然后看向南荣沧迦。

    刚开始知道的时候天天惦记着要把这东西拿出来，可等到后来他们拥有了最快速的恢复能力之后，也早把这东西忘记了。

    “好像不行。”

    南荣沧迦虽然也不知道这发信器具体是用什么做的，但是用他的特技探查的时候，也完全发现不到这个东西，就好像是跟基因片段融合了的感觉。

    “唉……”艾维斯长叹一口气，“算了，打开吧，反正身上的监视设备也已经不是一两个了。早晚会想办法把他们全都取出来的！”说到最后，艾维斯眼中的寒光乍现。

    别惹急了他们。别看他们就五个人，他们能拯救人类，也能毁了人类，他们五个要是行动起来，破坏力绝对比现在的这五个要高得多。

    “迦？”罗伊看向南荣沧迦。

    “不喜欢就另想办法，我可以调用宇宙舰队的基因搜索系统。”在南荣沧迦回答之前，南荣式就先开口了。

    他儿子身上怎么这么多破玩意？若不是他强烈要求顶替了法拉尔的位置跟着一起来，沧甚至都不会跟他说！法拉尔，洗干净脖子等着吧！哦，忘记了，还有一个，技术研发中心的那个疯老头也祈祷吧，祈祷别被他逮住了！

    “爸爸调用那个要多久？”南荣沧迦看着南荣式。

    “一个通信的时间就够了，那个是常年启动着的，只要给他们基因信息就可以了。”

    “那两个同时开，我把那四个人的基因信息给爸爸发过去。”

    “沧，你不必……”

    “没关系。”南荣沧迦微笑。

    “那好。”南荣式抿着嘴跟南荣沧迦对视了有半分钟，才点头，点头的动作还十分沉重，好像他答应的，是一件十分严肃的事情。

    “既然没我什么事情，那我就下去准备点吃的吧。”拉丁蹲着走到出口，跳了下去。

    没人回应拉丁，该忙着联络的人都在联络，没什么人可联络的就盯着正在忙活的人看，等待着最终的结果。

    “我也下去帮拉丁吧。”丹等得有些焦躁，干脆起身离席。

    依然没人在意。

    “哼嗯~~用基因搜索和发信器吗？”地球上的某一处，身穿黑色斗篷的男人把玩着手上的胶体，轻轻勾了勾嘴角，男人的另一只手上握着一个通讯器，通讯器上，绿色的光芒一闪一闪的，“我知道了，我会让他们找到的。他们要是不来，这场宴会岂不是太无趣了？”

    作者有话要说：QAQ

 第43章 特殊的感情倒v看过勿点


		
		    南荣式和南荣沧迦各自联络了宇宙特攻队和法拉尔,分别被咆哮一通之后，才得以解脱,剩下的，就只能等待。一个通讯就可以打开设备，但是要得到结果,还需要一段时间。

    “法拉尔那边的程序已经启动了。”罗伊看着自己右手手背处一闪一闪的光芒，眼神瞬息万变。

    制作这个发信器的人考虑得倒是十分周全,首先,胶质的发信器不容易被发现，其次,这微弱的无色光芒，若不是刻意去看，还当真无法注意到。原来当年帝国就为了防范成长之后的他们费劲了心思,他们费尽心思将他们诱拐进研究所，又要费劲心思地考虑着怎么样来改造他们，最后竟然还要费心事后处理问题，可真是难为他们了。

    “下去吧。”虽然法拉尔会将最后的结果发到他们的通讯器上，可还是连接了电脑方便点。

    “嗯。”

    于是，距离出口最近的利姆等人率先跳回车厢，然后就是罗伊等人。

    下到一层，开启所有的计算机，将南荣沧迦的通讯器连接到主电脑上，这一切才刚完成，法拉尔的调查结果就发了过来。

    用电脑打开结果，是一副展现了地球全貌的地图，地图上显示出九个红点，其中五个正在向南移动，而另外的四个，则是在亚洲大陆的赤道部分某点，集中在一起了的。

    “呵，看来南下的路线倒是瞎猫撞上了死耗子。”布泽感到庆幸地轻笑出声。

    但是罗伊五个人的表情显然不怎么好。

    “沧，怎么了？”南荣式是最先注意到这严肃的表情的人。

    “促使人类变成野兽的实验用药，实际上是一种病毒，一种可以通过血液传播的病毒，换言之，被变异兽咬伤的人类是有可能感染并变成变异兽的。在实验室里，是配合着其他化学制品共同作用，最后才得到自由在人兽之间切换的效果。但我不认为他们能找得到材料制作病毒意外的药剂。

    虽然实验室的实验结果显示，这种病毒要想传播出去十分困难，传播成功率不高于千分之一，可是温度越高，成功率就越高。这里，是地球上温度最高的地方。

    根据史书记载，这里是世纪灾难时亚洲大陆被拉长的部分，位于赤道，本身就十分炎热，加上地表断裂所以峡谷较多，水文复杂……是地球上最适合这种病毒传播的地方了。”南荣沧迦面容冷峻地盯着电脑屏幕上的地图，然后伸手触屏，将四个红点聚集的地区放大。

    “亚洲大陆的十一区，赤道圈地形最复杂的地区，这个区域的驻军都聚集在西北方向，其余的地方，没有人愿意进去。”作为赤道驻军出身的贝芙丽皱眉。

    “贝芙丽是亚洲大陆的赤道驻军？”里奥挑眉。

    “是的。”贝芙丽点头。

    “那这个区域，贝芙丽去过没有？”艾维斯接上里奥的问题。

    “没有。”贝芙丽摇头，“我虽然好奇，但是驻军中有命令，不允许任何人进入这个区域。”

    “不允许任何人进入？”罗伊立刻就从贝芙丽的话语中找到了让人疑惑的地方，“有没有说明原因。”

    “没有。”贝芙丽摇头。

    虽然她曾经也问过很多人，但是没人知道，驻军中的老兵也都跟长官们一样，不允许他们进入到这个区域。

    “没有秘密的地方，从来都不会被人类封闭。”克丽丝抬头，看着罗伊。

    “对，没有秘密的地方，从来都不会被人类封闭。”罗伊垂着眼，语气似有万千感慨，却最终归于无奈，“艾维斯，入侵十一区驻军系统，需要我告诉你该找些什么吗？”罗伊扭头，看着艾维斯微笑。

    “当然不需要我的王费心，小人一定为您排忧解难。”

    “假死了，鸡皮疙瘩都起来了。”里奥一抖，摆出一副嫌弃的表情。

    “你说谁假？”艾维斯一把勒住里奥的脖子，两个人又闹了起来。

    “爸爸，结果。”南荣沧迦扭头看着南荣式。

    “你怎么知道有结果了？”南荣式微笑着将自己收到的通讯传到主电脑上。

    “看到光闪了。”传送完毕，南荣沧迦立刻就打开了。

    看到光闪了？南荣式挑眉。他都没见沧低头啊？而且他自己都没看到，只是感觉到了通讯器的震动才知道特攻队的结果已经出来了，沧是怎么看到的？

    南荣沧迦却已经不管南荣式的困惑，研究起特攻队发来的结果。

    “分布图？”艾维斯凑近看了看那深浅不一的彩色涂层。

    “看起来是。”

    “这个分布图是按照基因分布浓度做出来的。”南荣式解释一下。

    “也就是说，这些地方是他们最近停留过的地方，”莫顿指着颜色最深的几处说道，“然后，这些颜色较浅的部分则是他们去过的？”

    “嗯，应该是那样的了。”布泽点头，“这个颜色最深的区域，应该就是目标现在所在的位置了。”

    “丹，调整路线，全速前进。”邓尼斯沉默地看着电脑屏幕，“直接去他们的大本营！”

    罗伊五个人对视一眼，什么也没说。

    越往南，天气越是炎热，邓尼斯八个人受不了外边的炎热天气，几乎是一整天都呆在有空调的封闭车厢里，而罗伊五个人连同一个南荣式，一天之中大部分的时间都呆在车顶，只有吃饭的时候才会下来，要不是怕发生危险，五个改造人怕是连睡觉都要在那上边了。

    “沧很喜欢天空？”晚饭之后，南荣式一如往常，陪着五个改造人坐在车顶无所事事，习惯了五个人的沉默，也习惯了里奥的红毛野兽形态。

    “还好。”虽然高温并不会让改造人汗流浃背，但少许难受的感觉还是会有的，即使心如止水，南荣沧迦的外套也是四敞大开着，半挂在胳膊肘的地方，被风吹得猎猎作响。

    “还好？那为什么总是在看？”从出发后一直到现在，只要他们坐在车顶，南荣沧迦大部分时间都是望着天空发呆。

    “因为不知道还能看多久。”南荣沧迦的声音和平时一样，不冷不热，无起无浮，总是无法从他的语气中听出悲伤或者喜悦。

    “什么意思？”南荣式皱眉。

    南荣沧迦没有立刻回答，而是将手伸向天空，五指张开，透过指缝看着漆黑无光的夜幕，然后竖起手掌，感受着风从指缝间穿过。

    “当所有的危机解除，人类，是无法与改造人共存的。”回到南荣式的，是罗伊，“迦还要跟伯父再坐一会儿吗？我们先下去了。”

    南荣沧迦偏头看了看罗伊，然后点点头。

    艾维斯和克丽丝也冲南荣沧迦点点头，拖着不明白状况的里奥下去睡觉。

    “沧，我知道你们在担心什么、顾虑什么，但是没必要那么悲观啊，爸爸跟你保证，你们所想的所有情况都不会发生的，有爸爸在，什么都不会发生的。”南荣式听明白了罗伊的那句话，心疼地拉过南荣沧迦抱进怀里。

    “爸爸，我相信你，我相信爸爸会保护我，可是爸爸，如果未来的我们所面对的敌人是全人类呢？爸爸要如何说服他们？爸爸，我们不厌恶人类，也不憎恨人类，所以现在我们才会在这里。但是爸爸，有些决定，是靠本能做出的，趋利避害，这是任何生物都具有的本能。”

    “沧……相信爸爸，爸爸不会让任何人伤害你的。”趋利避害？是的，人类的这个特性，南荣式清楚得很，身为军人的他，那些血腥的经历让他更高接近于人类的本质，可是这些黑暗和肮脏，他本是不想让沧看到的，“沧，不管发生了什么，爸爸都会在你身边，陪着你，保护你。沧只要做沧想做的事情就可以了。”

    “爸爸，”南荣沧迦轻笑一声，语气有些无奈，“爸爸，你太夸张了，爸爸也有爸爸的人生，怎么能一直陪着我。”他也只是想在分开前尽可能地跟父亲在一起而已。

    “沧，”南荣式突然扳着南荣沧迦的身体，让南荣沧迦面对着自己，表情是从未有过的郑重和严肃，“沧你听好了，我没有在夸张，也没有在哄你，只要我还活着，我就会在你的身边跟你在一起。我的人生？我的人生就是你！”

    我的人生就是你？这一句话太重了，若是从别人口中说出，南荣沧迦可能过耳就忘，因为这样的誓言是具有时效性的，当你对他来说十分重要，他可以说他的人生就是你，可是当你对他来说不重要的，他的人生中就是根本没有你的。

    可是现在，这句话是从南荣式的口中说出的，那这句话的分量，就会加重很多，因为南荣式从来都会信口开河，他说过的，他都会竭尽全力地去达成。更让南荣沧迦心惊的，是他从南荣式的眼中看到的情感，而那种情感，却绝对不该是属于一个父亲，因为同样的目光，他在艾米的眼中也见到过，那就是艾米在看着南荣式的时候。

    南荣式的双手紧握着南荣沧迦的肩膀，所以连那些没出口的话都一股脑地钻进了南荣沧迦的大脑。喜悦？震惊？害怕？惶恐？南荣沧迦不知道他现在是怀着一种什么样的感情，他只知道，他很平静，也很冷静。

    “爸爸，我知道了。”南荣沧迦微笑，然后轻轻挣开南荣式的双手。

    “沧，我……”

    “滴滴”两声，是南荣沧迦的通讯器想了，低头一看，是南荣藏凊打来的。南荣沧迦看了南荣式一眼，想要起身，却被南荣式按住了。南荣式冲南荣沧迦笑笑，自己回了车厢。

    “喂，凊，什么事？”

    作者有话要说：发现鸟~~发现鸟~~一个发现鸟~一个没自觉~~

    写的有点矫情的感觉……TAT

 第44章 熟睡的沧迦倒v看过勿点


		
		    关掉通讯,南荣沧迦点了根烟，靠着栏杆没骨头一样地瘫倒在车顶,眼神迷茫地看着灿烂的星空。

    跟南荣藏凊的通讯持续了一个多小时，自从离开家之后，这个并不熟悉的弟弟每隔三天就会联络他一次，说的无非都是些日常琐事，从学校的课程、任课老师到每天三餐吃什么，连艾米日常生活都要跟他说上一遍。所以现在，南荣沧迦已经连他弟弟穿什么颜色的内裤都知道了。

    奇迹的是，南荣沧迦一次也没有挂断过这无聊的通讯，甚至都不曾打断南荣藏凊的叙述，而且，不管南荣藏凊问什么，南荣沧迦都会在允许的范围内回答他，或许，他除了渴望父亲之外，还是渴望亲情的吧。

    想起父亲南荣式,南荣沧迦微微眯起眼睛，眼神幽深。

    在意识到那一种感情的时候,他是一种什么样的心情？惊慌还是惊喜？南荣沧迦觉得自己必须先弄清这一点。这一思考就是一夜,凌晨的时候，南荣沧迦才轻手轻脚地回了车厢,关上顶棚，下到二楼，脱掉外套就钻进了罗伊的被窝。

    “嗯？迦？”罗伊惊醒,看到南荣沧迦的时候微微一愣，伸手一摸，就发现南荣沧迦的身上冰凉冰凉的，显然是冻了一夜。

    白天的天气再怎么炎热，到了晚上，没有阳光的时候，也会增加不少冷意。

    没有问南荣沧迦发生了什么事情，罗伊只是伸手将南荣沧迦抱进了怀里，道一声晚安，就继续睡了，就如同曾经在研究所里，只有两个十来岁的孩子相互依偎着寻找安全感。

    而南荣式在房间里等了一宿，也没等到南荣沧迦，日出时分，终于是憋不住了，可是走到出口下一推，却发现出口是锁上的。南荣式皱眉。

    沧既然已经下来了，为什么不回房间？没回房间，他去哪了？

    南荣式的视线转移，看向通往二楼的楼梯，然后脸色阴沉着走了下去。

    南荣式故意放轻了脚步，为的就是不惊扰熟睡中的人，他也确实没有惊扰到任何人，但是除了南荣沧迦的其余四个改造人却全都醒了。

    二楼的通铺与走廊之间是没有门的，所以南荣式能清楚地看清里面的场景，自然也能看清窝在罗伊怀里熟睡的南荣沧迦，连他下来，都没有醒过来。

    一看南荣式的脸色，罗伊就知道不好，不敢有大的动作，因为那样会惊扰到南荣沧迦，所以罗伊只是跟南荣式做了个噤声的动作，然后摆摆手让里奥和艾维斯过来。

    里奥起身，走到南荣沧迦的另一边，变成兽形躺下，艾维斯和罗伊两个人轻手轻脚地小心移动南荣沧迦，将他移动到里奥的怀里，完成这件事情花了他们近二十分钟的时间。

    南荣式一直静静地站在一边，沉着脸看着几个人忙活。

    转移了南荣沧迦，罗伊才站起来，带着南荣式下到一楼，走进操作室停了车，跟南荣式先后下车。

    自从世纪灾难之后，地球上的人类数量急剧减少，即使是在一千多年后的今天，也没能恢复到曾经的万分之一，所以大陆不再那么拥挤，多出了许多旷野，就像他们现在经过的地方，就是一大片一望无际的草原。

    “抱歉，让伯父久等了。迦今天凌晨才睡，虽然改造人的身体机能跟人类不太一样，但我还是不希望打扰他的睡眠。”罗伊倚靠着战车，姿态慵懒地站着。

    南荣式的脸色更黑了。

    其实，跟沧重逢之后，一直到现在，他只见过沧宁静地闭目养神的样子，却从来没见过沧熟睡的脸，今天是第一次。跟他一起睡的时候，哪怕有一丁点的声响，沧都会立刻清醒过来，但是今天，沧却没有因为他的脚步声醒来，即使他的脚步声已经惊醒了其他人。睡得那么踏实，是因为他睡在罗伊的怀里？

    想到这一点，南荣式突然觉得有一股强烈的怒气自心底涌出，强烈到他几乎压制不住，立刻就要爆发。

    “伯父是在气什么？”南荣式突然暴涨的怒气让罗伊有些摸不着头脑，于是直接开口问了。

    这人是迦的父亲，还是迦十分重视的父亲，并且也是十分重视迦的，所以，他会多解释，如果真的是他做了什么失礼的事情，他可以道歉。

    “我记得沧睡得很轻，稍有声响就会醒。”南荣式的声音已经低沉到了一个极限，压抑着向罗伊宣告他的愤怒。

    “嗯，是这样的，或者说，我们五个的警惕性都很高，再加上五感比常人敏锐，所以很容易惊醒。”所以呢？罗伊忽然一愣，似乎明白了南荣式的怒气为什么突然暴涨，可是他不觉得这是值得生气的地方，“伯父是说刚刚吗？我跟迦认识快十年了，研究所里最艰难的日子是只有我们两个一起度过的，两个十几岁的孩子，还没有拥有强大的力量，每天都要提防着不要被人暗杀、j□j、投毒，夜里只有相互依偎着才能勉强眯上一会儿，我想作为宇宙特攻队舰长的伯父应该能了解那种感觉吧，所以那种情况下建立起来的信任，是很难被超越的。”

    暗杀？j□j？投毒？很好，他儿子曾经的生活还真是丰富多彩啊！连从军多年的他都比不上！原来研究所就是这样一个能丰富人生的地方啊！再相处一段时间，他还能知道点什么j□j？他的儿子被人暗杀过几次？他的儿子被人j□j过？还是他的儿子被人投了毒好不容易才被救活？

    但是更让南荣式憋屈的是，他每次问到关于研究所里的经历时，南荣沧迦的回答永远都是“挺好的”、“没什么”、“跟外面也差不多”之类的，可是这是挺好的？这是没什么？这是跟外面差不多？狗屁！

    “我不太清楚伯父为什么生气，但是有些事情，迦没跟您说，只是不想您自责，而且都是过去的事情，我们活了下来，那些事情就不再重要了，也没有再提起的必要了。”

    南荣式沉默。

    “迦会在遇到让他困扰的事情或者想要逃避的事情时来找我，我虽然不知道您跟迦之间发生了什么，但是从小到大，迦所做的每一件事情都是在为伯父着想，或许有的时候他想错了所以做错了，或许有的时候他做的事情是多余的，但是无疑，他的人生是以您为中心的。这些话本不该我来说，但是迦是绝对不会亲口跟您说的，所以我就多事一次。对我们来说，重要的人此生或许只有一个，我不希望迦变得跟我一样。”说完，罗伊就回了车里，留南荣式一人在外边。

    罗伊一口气说了这么多，将南荣式所有的怒气全都打散了，然后又留给他一个值得深思的问题，将南荣式的注意力完全转移开了。

    沧遇到了让他困扰的事情？甚至想要去逃避？从重逢后的相处来判断，沧并不是一个会逃避问题的人，所以会让他逃避的问题，一定是很严重的问题，可是这个问题是什么呢？肯定跟昨天的对话有关系，可是南荣式无论怎么想，都想不到昨天的对话有什么不对的地方。

    难道是因为藏凊的通讯？南荣式皱着眉思来想去，最后，也不管现在才四点多就直接拨通了南荣藏凊的通讯。

    罗伊回到二楼的时候，南荣沧迦还在睡，罗伊轻手轻脚地将南荣沧迦抱过来，让他睡在自己怀里。

    “我的老天，罗伊你可回来，我都快要石化了。”南荣沧迦一被罗伊接手，里奥就松了口气，瘫软在地上。

    迦也不知道怎么回事，只要被罗伊抱着睡了，那就是打雷了都不会醒，但是换了在别人怀里，那就是针掉到了地上他也能醒过来，虽然在他这能稍微好一点。所以要在不惊动南荣沧迦的情况下将他从罗伊怀里弄出来十分困难，但是要送回去就十分容易了。

    “利姆，你不是要去厕所吗？现在可以去了。”艾维斯也松了口气，瘫倒在地上。

    利姆茫然了，但是尿意实在憋不住，就先跑了。

    “怎么回事？”贝芙丽疑惑地看着对面几个让人莫名其妙的改造人。

    刚刚那阵仗，不让人说话，也不让人动，连轻轻动一下都不行，可把他们吓坏了。

    “抱歉，没什么事。”罗伊倚着墙坐在铺上，身边的南荣沧迦正抱着他的腰呼呼大睡。

    “我以为迦的神经已经没那么紧张了，怎么？还不行吗？”对南荣沧迦刚进入研究所时的经历稍微了解一点的艾维斯蹙眉，有些担忧地看着熟睡的南荣沧迦。

    “不行。”罗伊摇头。

    从南荣沧迦的睡眠深度和时长来看，他怕是挺长时间没安稳地睡过了，是跟南荣式同床的关系？南荣沧迦学不会拒绝南荣式的要求，这可有点让人头疼了。这段时间还是他跟迦一起睡吧，反正看样子，南荣沧迦跟南荣式的关系一时半会儿是缓和不了了，若是容易缓和，迦也不会这样了。

    作者有话要说：不想写章节标题了，亲耐滴们，换成数字有问题木有？

 第45章 罗伊爸爸沧迦妈妈倒v看过勿点


		
		    时至中午,南荣沧迦才睁开眼睛。而那个时候，二楼只有克丽丝、罗伊、修拉和南荣式。

    修拉这个人,是五个人类军人中最特别的一个，也是最容易被人无视的一个，因为这个人,除了最开始见面的自我介绍，竟然就一句话都没说,甚至罗伊连他的表情变化都没有捕捉到,是一个完全安静的男人，安静得很容易被人无视。

    “罗伊？”

    南荣式是第一次看到南荣沧迦睁开眼睛之后还是迷迷糊糊的样子,像是个孩子一样迷糊懵懂，纯粹又真实的表情。

    “睡饱了？”罗伊的脸上是万年不变的似笑非笑，当然,面对自己的四个朋友时，嘴角的笑意就会传递到眼底，但是面对其他人时，这个传递就无法完成了。

    罗伊似乎是非常习惯这种状况了，伸手捞过一旁南荣沧迦的外套，帮南荣沧迦套上。

    南荣沧迦也十分配合，该伸手的时候伸手，该调整身体扭动角度的时候主动调整，让罗伊能够轻松地给他穿上衣服。

    “沧。”

    南荣式低沉的、压抑着怒气的声音突然响起来，吓了南荣沧迦一跳，身体一僵，然后慢慢放松，转身看着南荣式的时候，就已经变成了平时的南荣沧迦。

    “爸爸怎么在这？”南荣沧迦看着南荣式微笑。

    “闲得无聊。”

    南荣沧迦一愣，有些诧异地看了看南荣式，然后扭头，茫然地看着罗伊。

    什么情况？他怎么觉得他伟大的父亲在闹别扭？

    “中午想吃点什么？”罗伊却没有为南荣沧迦解惑，伸手整理了一下南荣沧迦的头发，笑得有些宠溺。

    “炒饭。”南荣沧迦的回答脱口而出，一点犹豫都没有。

    改造人并需要吃饭，但是偶尔，他们也想回忆一下人类的生活，尤其是他们还在研究所的时候。

    “好，我去给你做。”罗伊又揉乱了自己刚整理好的头发。

    好在南荣沧迦发质不错，被揉乱了，只要自己晃一晃就恢复整齐了。

    罗伊起身，意味不明地看了南荣式一眼，然后就去了厨房。

    为什么突然跟南荣沧迦之间恢复了在研究所时的相处模式？是因为他有想要确认的事情，本来还没有发现，可是刚刚，当他们都坐在那的时候，当南荣沧迦在他怀里熟睡的时候，他能感受到南荣式看着他的目光带有敌意。

    为什么南荣式会对他有敌意？一个父亲，看着自己的儿子睡在朋友的怀里，会对儿子的朋友产生敌意？罗伊虽然也不太清楚父子间应该怎么相处，但是研究所的研究员当中，有很多人都是爸爸，他们的孩子也会在某些特殊情况下不得已被带进研究所，所以即使不太了解，罗伊也见过很多种父子相处的模式，也见过很多种父爱，可是像南荣式这样的，他觉得已经超出了父爱的范围，所以，他需要确定一下。

    “爸爸要吃吗？”南荣沧迦本来是要直接跟着罗伊去厨房的，但像是突然想到南荣式还在的样子，偏头，疑惑地询问。

    “吃。”南荣式一咬牙，点点头，站了起来。

    餐厅与厨房是相连着的，所以，罗伊进入厨房将拉丁赶出来之后，拉丁和南荣式就坐在餐厅里，而南荣沧迦以帮忙的名义，跟着罗伊进了厨房。

    “哇！罗伊你竟然亲自下厨诶！”艾维斯的怪叫声响起，“你也太过分了吧？要不是克丽丝通知我们，你是打算只做给迦一个人吃吗？”艾维斯坐在餐桌旁，拍着桌子闹开了。

    “当然不会少了你们的份。”南荣沧迦利落地切好菜，装盘送到罗伊手边，方便罗伊取用。

    “话说，我从以前开始就想说了，迦，你就跟罗伊在一起算了。”里奥手拄着脑袋，笑呵呵地看着厨房里两个美男默契而和谐的场景。

    “嗯？什么意思？”罗伊和南荣沧迦都是一愣，对视一眼之后，齐齐看向里奥。

    “爸爸。”里奥伸手指指罗伊，然后又转向南荣沧迦，“妈妈。”

    厨房里的两个人瞬间黑线。

    “为什么我是妈妈？”南荣沧迦瞪里奥一眼，转身继续准备食材。

    “感觉啊，你总是帮助罗伊的样子，很像贤内助啊。”里奥裂开嘴，露出两排大白牙。

    “对对，我也有同感。”艾维斯也跟着笑。

    “哼嗯~~这个建议听起来不错呢。”罗伊偷偷瞄了南荣式一眼，轻笑，“迦，你怎么看？”

    “你……”闹什么。南荣沧迦本来是想这么说的，可是南荣式那专注又坚定的目光突然在眼前出现，南荣沧迦的话到了嘴边又绕了回去，换成了另外一句，“嗯，我也觉得不错。”

    罗伊轻轻挑眉，跟南荣沧迦对视一眼，心照不宣。

    另一边，南荣式眉头紧皱，眉心纠结得可以夹死一只苍蝇了。

    为什么他就那么生气呢？或者说从今天早上他发现沧睡在罗伊怀里的时候，他的怒火就一直没有停过，反而愈演愈烈，随着之后每个人的每个动作、每句话、每个眼神而逐渐攀高。

    为什么生气？因为沧只能在别人的怀里熟睡是不完全信任他的表现？还是因为艾维斯和里奥无伤大雅的玩笑以及罗伊和沧暧昧地回答？南荣式不知道，他只知道他很生气，生气到他已经无法忍耐无法压抑，只要再有谁添一根稻草，他就会完全爆发。

    可是即使是这样，南荣式却依然不知道他生气的原因。这怎么可能？这种不明原因就被情绪所操控的情况怎么可能出现在他的身上？是因为所有的事情都跟沧有关吗？

    南荣式眯着眼睛，紧盯着南荣沧迦的背影。

    “嗨，你们都在这里干什么？诶？为什么罗伊和迦在做饭？”利姆等人从车顶下来，就看见人们都聚集在餐厅的地方，再往厨房一看，被吓了一跳。

    “因为是爸爸和妈妈。”克丽丝难得开口说多余的话，而且脸上带着笑容。

    “爸爸和妈妈？什么意思？怎么？他们俩喜结连理了？”贝芙丽嘴角一挑，戏谑地说道。

    谁都没有当真，谁都当这只是个玩笑，但是南荣式就是忍不住了。

    “都给我闭嘴！”

    “嘭”的一声，餐桌被南荣式一拳砸出一个坑。

    所有围坐在桌边的都是一惊，打个哆嗦，诧异地看着脸色漆黑似乎气得不轻的南荣式。

    厨房里的两个人最为淡定，像是什么都没听见一样，继续炒他们的饭。

    “那个……南荣……舰长？”邓尼斯本来是想喊“南荣哥”的，可却突然有一种很危险的感觉，于是立刻改口，“请问您是……”怎么了？

    他这几天不过是跟丹窝在主控室里监视着敌人的行踪，顺便学习一下这战车里的一些程序如何操作，怎么好像错过了什么事情？

    “停车。”南荣式的拳头握得死紧，好不容易克制住了自己的情绪，但是粗重的喘息，却让人知道，他的怒火，还没消下去呢。

    “啊？”邓尼斯傻了。

    “叫你停车呢，快去！”布泽推了推邓尼斯，他们年龄差不多，平时倒是也没什么上下级的差距。

    在座的都是军人，帝国孤狼谁不知道？那可都是他们心中的偶像！现在，偶像生气了，那还不是要干什么就得赶紧的啊。

    “停什么车啊，伯父，您这是干什么呢？”艾维斯吊起桃花眼看着南荣式，“您这是发什么火呢？谁惹着您了啊？”

    南荣式猛地抬头看向艾维斯，眼中怒意极盛。

    “呦伯父，您可别瞪我，怪吓人的。”艾维斯的笑容更加邪气了，“您要是因为我们生气，那我没话说，但是您要是在生迦的气，我就想问问您了，迦是哪惹到您了？竟然让您从今天早上开始就怒火冲天？”

    “跟你没关系。”南荣式冷冷地说道。

    “怎么没关系？迦他……”

    “艾维斯，闭嘴。”南荣沧迦平静的声音从厨房里幽幽飘出，声音不大，却让艾维斯打了个哆嗦。

    “ＯＫ，我闭嘴。”啧啧，可得赶紧闭上嘴，不然等会儿迦要收拾他了。

    不过迦的语气竟然不是在生气，而是在嫌弃他话多，这是为什么？迦和罗伊又在密谋什么呢？

    “丹，麻烦你停车。”南荣沧迦继续说道。

    “哦，好。”丹挠挠头，虽然有点莫名其妙，可停下就停下吧，这车里空间太小，若是有谁想发挥一下，他们可是要集体倒霉了的。

    南荣式看了南荣沧迦一眼，扭身跟着丹出去了。

    “没事？”罗伊挑眉。

    “当然没事。”迦点头，“吃饭吧，吃完饭，我再去跟父亲谈谈。”可能，需要引导一下了。

    “嗯，没事的。”罗伊揉了揉南荣沧迦的头顶，然后转身看向其他人，“准备吃饭吧，我做了所有人的份。”

    “嘿，有机会品尝改造人厨艺的人，恐怕也只有我们了吧？”利姆嘿嘿一笑，结果南荣沧迦递过去的炒饭就往嘴里塞了一大口。

    “……好胆量。”莫顿目瞪口呆地看着利姆，诧异他怎么就能毫不犹豫地给塞进嘴里呢？万一十分难吃怎么办？

    “嗯！好吃！”利姆抽空称赞一句，然后就以风卷残云之势开吃，那架势，就差添碗了。

    是不是真的啊？不会是自己被坑了，想要托他们下水吧？

    其余几个人面面相觑，然后拿起勺子，小小地尝了一口。

 第46章 被围攻了倒v看过勿点


		
		    其余几个人面面相觑,然后拿起勺子，小小地尝了一口。

    “嗯,味道果然不错呢。”布泽一脸惊讶地看着罗伊，“真想知道有什么事情是你们不会的。”

    上得了战场，下得了厨房,能哄孩子睡觉，还会维修改装,绝对是帝国好男人啊！

    “嘿,做饭可是罗伊自己的个人爱好，我们可是都不会的。”艾维斯笑道。

    “诶？为什么？怎么会对做饭感兴趣呢？”利姆不解地问道。

    “因为迦小的时候总是哭嘛。”里奥嘿嘿一笑。

    “你今天很多话,嫌舌头长了吗？要我帮你剪下去一块吗？”将嘴里的食物咽下，南荣沧迦睨了里奥一眼。

    “……”里奥立刻闭上嘴，乖乖吃饭。

    “真暴力,迦还是不说话的时候更可爱。”贝芙丽从一个正常女人的角度作出了评判。

    “多谢夸奖。”可爱？可爱有什么用？对于他们来说，比起可爱，暴力一词倒更像是一种赞赏了。

    “糟了。”里奥手上的动作突然一顿，然后抬头，表情严肃地看向罗伊。

    “来的可真是时候。”艾维斯轻笑。

    “嘭”的一声，艾维斯的话还没说完，战车外边就响起了一声枪响，同时，南荣沧迦瞬移到窗边，猛地推开窗户就跳了出去。

    “爸爸！”

    高喊一声，南荣沧迦手腕一翻，两把银月同时出现在手上，一手一个点射，帮南荣式解决掉两只变异兽，助其脱离围困。

    “你们几个装备好，带上耳机，去车顶。”罗伊安排好邓尼斯和利姆五个人的工作，就带着艾维斯和里奥从另一边的车窗跳了出去。

    “啊？发生什么了？不会是变异兽来了吧？！”利姆一愣，然后快速跑到窗边，这往外一看，立刻爆一句粗口，“他妈的还真是啊！正好，老子出去试试枪！”

    “利姆，站住！”邓尼斯皱眉，叫住利姆，“你们五个不能直接出去迎战，带好武器，尤其是狙击枪，跟我上车顶。”

    “为什么我们就……”

    “这是命令！”

    这五个人没有见过，他可是亲眼目睹过，或许经过一年半载的加强训练，这车上的人都可以与变异j□j战，可是现在，毫无经验的他们完全不行。

    “是，长官！”一听到“命令”二字，五个人就在没有多余的废话，抓起武器包就爬到车顶。

    “克丽丝，你……”邓尼斯看着依然在安静吃饭的克丽丝。

    “队长不需要管我。”

    “……我知道了。”邓尼斯拎着自己的装备，也去了车顶。

    “啊拉，这个时候，我好像就帮不上什么忙了呢。”拉丁不惊不慌地坐在位子上，吃着罗伊做的炒饭。

    “哈哈，我好像也是呢。”丹有些尴尬地挠挠头。

    虽说两个人并不是以战士的身份加入这支队伍，可果然在关键的时候帮不上忙是一件让人很困扰的事情啊。

    “丹，去驾驶室，做好随时出发的准备。”克丽丝依然在吃饭，就好像若不是听见了声音，拉丁和丹会以为她根本不曾开口。

    听声音，外边的变异兽数量不少，如果这辆战车成为罗伊他们的累赘的话，就要找到突破口先冲出去。

    “诶？可是，战斗不结束，我们不可能走的吧？”丹疑惑。

    “随时。”克丽丝抬头，淡淡地看了丹一眼。

    “你是要抛下他们？你们不是同伴吗？”丹皱眉。

    “你，什么都不知道，所以，按照我说的去做，否则，你没有存在的必要。”克丽丝的眼神骤然变冷，杀气在一瞬间涌出，包围丹。

    “我……”丹开口只说了一个字，就发现自己的嘴唇在抖，声音在颤抖，就连身体都在微微颤抖。

    克丽丝的目光，冷得让人心惊胆寒。

    “我知道了。”丹最终妥协，去了驾驶室。

    “那么我呢？美丽的小姐要为我安排什么样的任务？”拉丁微笑着看着克丽丝。

    “在战斗快要结束的时候，泡好茶。”话说完，克丽丝也将自己盘子里的炒饭吃了个精光，然后起身，上楼，看样子是要去车顶了。

    “靠！这他妈的都是什么？！”利姆五个人上了车顶之后，立刻就傻了眼了。

    五米宽八米长的战车四周，被数不清的变异兽围了个水泄不通，里三层外三层的。

    “爸爸，退到后面去。”一手连连点射，另一只手抓着南荣式的衣领将人甩到后边去。

    “知道了。”南荣式也不逞强，退到南荣沧迦身后，辅助南荣沧迦的攻击。

    刚刚，他第一次跟变异兽零距离亲密接触，可照面都没打，就被包围了，若不是沧出现得及时，他现在怕是要被咬断点什么了。正确分析敌我形势是军人，尤其是指挥官的必会技能，因为对敌我实力的错误估计，会造成不必要的损失，严重了，甚至可能全军覆没，因为逞强而拖战友后退这种事情，在特攻队是不允许出现的。

    南荣式退到了后边，南荣沧迦就可以完全施展开了，双枪在手上灵活翻转，以各种刁钻的角度射击。

    南荣沧迦的枪法南荣式之前就见识过一次，今天再见依然有种惊艳的感觉，不论是握枪的姿势、射击的时机还是射击的精准度，南荣沧迦都拿捏得刚刚好，几乎是枪枪爆头。

    但是今天，让南荣式更惊艳的，是南荣沧迦的双腿，爆发力强这一点，除了表现在超高的弹跳力上，也体现在了强大的破坏性，一记横踢就能爆头什么的，实在是太震撼了。大片的血花在南荣沧迦身边各处爆开，暴力，却充满了美感。

    南荣式注视着南荣沧迦的一举一动，然后填补南荣沧迦的漏洞。虽然南荣式的配枪无法跟银月相比，但是南荣式精湛的枪法却是跟南荣沧迦不相上下的，不论时机还是精准度，那绝对是一顶一的高手。

    “不愧是孤狼，好强！”贝芙丽双眼放光地看着南荣式。

    “哈，原来贝芙丽喜欢年龄大的啊，我倒是觉得迦不愧是孤狼的儿子，瞧瞧那干净利落的狠劲，啧啧，真是太漂亮了！”利姆吹了声口哨，透过狙击枪的瞄准镜欣赏起南荣沧迦的一举一动，越看越觉得南荣沧迦的身体长得真是漂亮，身体每一处的线条都是那样的完美。

    “利姆，单纯地欣赏就可以了，你要是敢打他的注意，南荣舰长会先让你变成宇宙垃圾的。”布泽轻笑出声。

    宇宙特攻队的南荣舰长溺爱长子成痴，十四年为“情”所伤，这在宇宙舰队中是公开的秘密，公开，是因为南荣式从未遮掩，秘密，则是因为无人敢提起帝国孤狼的伤心事。

    “真的假的？父亲大人的溺爱？”利姆戏谑地笑笑。

    “差不多。”布泽耸肩。

    “嘭”的一声，是修拉朝着变异兽群开了一枪。

    “呿！”被躲开了嘛。修拉不满地皱眉。

    其余人诧异地看向这个平时闷声不响的青年。

    “你们的话太多了，有空聊天，不如练练枪法。”在车顶另一边趴伏着的邓尼斯已经打空了一盒子弹。

    “是，队长！”

    于是，人类对变异兽的实战训练，正式开始。

    “靠！你们他妈的往哪打呢？”十分钟之后，艾维斯暴躁了。

    “哎呀！抱歉抱歉！”车顶，利姆咧嘴笑着，“我明明看着那只大蜘蛛过去了，怎么就拐了呢？哈哈，下次一定准，一定准。”

    “放屁！”跳起，转身，挥刀横扫，落地，一只白色的类似豹子的变异兽被拦腰截断，鲜血四溅。

    “脏死了！”里奥从艾维斯身边斜扑向一只要偷袭艾维斯的变异兽，顺便抱怨一句。

    “吃了一嘴毛的你没资格说我！”艾维斯斜了里奥一眼，一记利落的旋踢踢飞一个。

    “还有空吵架，要给你们点零食吗？”罗伊用长鞭卷住一只扑过去的变异兽，猛地甩开，紧接着抬腿侧踢，正踹中一只黑虎的肚子，那黑虎呕出一口血，倒地不起。

    “哈哈，要是罗伊你喂我的话，我倒是可以考虑，手太忙了，没空往嘴里塞东西。”说着就往旁边一伸手，手臂直接穿透一只变异兽的身体，穿体而过的手上握着疑似心脏的器官。

    “话说罗伊，你不去迦那边看看吗？伯父恐怕不太行吧？”里奥在罗伊身边停顿了一下，就又扑进了变异兽群。

    “那你们两个小心。”话音落，罗伊双脚一点，轻轻一跃就跳出了超过战车高度的高度，然后一个后空翻越过战车，落在了另一边，“迦，休息一下。”

    南荣沧迦连一丝犹豫都没有，脚一蹬，身体就向后蹿了出去，但是手上的枪却一直没有停止射击。

    像是两个人心有灵犀一样，罗伊的落点，就在南荣沧迦前面不远处，避开了南荣沧迦所有的攻击的一点。

    南荣沧迦一直后滑到南荣式面前，才俯□体按着地刹住车，擦了一把脸上的血水和汗水，将舞台让给罗伊。

    “沧，没事吧？”

    “没事。”

    南荣沧迦一回头，南荣式就看到了他猩红的双眼，以及竖起来的瞳孔。

 第47章 大混战倒v看过勿点


		
		    南荣沧迦一回头,南荣式就看到了他变得猩红的双眼，以及竖起来的瞳孔,野兽一样。

    南荣式的心一颤，眼神微变。

    注意到南荣式眼神的变化，南荣沧迦一愣,然后伸手抚上自己的眼睛。

    “变红了？”

    “嗯，变红了,瞳孔竖着,像是猫科动物一样。很漂亮。”南荣式在解说词后加了句赞美。

    “爸爸的审美还真是奇怪。”南荣沧迦轻笑一声。

    “因为是沧，所以才觉得漂亮。”南荣式认真地说道。

    南荣沧迦一愣,默默地转回头，看着兽群中的罗伊，两脚一蹬,冲了出去，然后在快要进入兽群的时候，猛地跳起，最后落脚在兽群的正中。

    站在车顶的克丽丝像是有所感应，本来还在关注里奥和艾维斯那边的情况，但是当南荣沧迦跃出之后，克丽丝就转到了这一边。

    比起里奥和艾维斯，迦的父亲更需要保护。

    “这样下去不行吧？”莫顿放下枪，皱眉看着数量依然庞大的变异兽群，再看看兽群中十分微小的四个人。

    “想帮忙，枪法准点。”

    修拉再开一枪，经过适应，修拉现在打出十枪，有六枪可以击中变异兽，虽然未必是要害部分，但至少给变异兽造成了伤口，这精准度，算是六个人当中最好的了。

    “莫顿！快闪开！”

    贝芙丽突然惊叫一声，同时响起的，还有变异兽的怒吼声。

    莫顿只感觉身边的风骤然变大，一道黑影快速扑来，在贝芙丽的声音想起之前，莫顿就在车顶的栏杆上一推，身体向后滑出一步，然后就地一滚，想要躲开。

    可莫顿这么一躲，面对变异兽的人就变成了贝芙丽。

    贝芙丽被吓得只有目瞪口呆地看着那只变异兽扑过来，做不出任何防卫和攻击。

    “你在等他亲吻你吗？”

    变异兽突然像是撞上了什么东西一样被弹开了，然后贝芙丽才看到，自己面前，似乎是张开了一个水红色的巨大保护膜，冰冷的声音响起，贝芙丽回头，就看见伸手对着天空的克丽丝。

    “我……我没有。”理智上知道危机解除了，但是贝芙丽却没办法放松身体，咽一口口水，贝芙丽抖着声音回答道。

    克丽丝皱眉，四下看了看。因为罗伊四个人之中，有两个冲进了变异兽群，剩下两个守在战车前阻挡外围变异兽，但是人数还是太少，总是会出现漏网之鱼。

    “拜托你们学会判断形势好吗？你们手上的武器射程是多少？攻击哪个范围内的目标会对其造成最大的伤害？哪些目标是需要立刻处理的？不要擅自兴奋起来了就浪费资源可以吗？”克丽丝非常不满地说道，尽管声音依然平板，但是指责的意味十分明显。

    既然带了这些人过来，就是希望他们能帮上忙，结果却只有迦的父亲一个人眼疾手快，不禁枪法过得去，就连对形势的判断也十分迅速精准。

    “如果你们在这里就开始拖后腿的话，还是早点回去吧。”

    “喂喂，不要说的这么难听啊。你自己还不是一样什么都做不到只能在这里挡挡变异兽吗？你不也是改造人吗？难道是未完成品？”利姆顶嘴。

    明明就是个小不点，自己不也是跟他们一样躲在车顶吗？她还是改造人呢，有什么资格指责他们？

    “我？”克丽丝扭头看着利姆，挑眉，“你说我跟你们一样？”

    “怎么？难道不是吗？”利姆梗着脖子看着克丽丝。

    “呵。”克丽丝轻笑一声，动手脱掉了身上的洋装，只穿着底衬的衣裤。

    “克丽丝，你要干什么？”邓尼斯蹙眉。

    克丽丝没有回答邓尼斯的问题，轻轻一跃跳上栏杆，蹲下，用力一蹬，蹿进了变异兽群中。

    “克丽丝！”邓尼斯惊呼一声，可接下来看到的场面，却更让他惊讶。

    落地后，克丽丝毫不犹豫地来了一记旋踢，将一只扑上来的变异兽踹飞，然后侧身，躲过一只大爪子，顺势用手抓住对方的毛发，使劲一抡，巨大的变异兽就被小小的克丽丝抡上半空，然后甩飞出去。

    “我的老天，她还是女人吗？”看着身材娇小的克丽丝不用武器就能将变异兽手撕成两半，布泽的嘴角狠狠抽了抽。

    “改造人。”修拉插一句嘴，然后继续射击。

    “利姆，等一下结束了要跟克丽丝道歉。”莫顿无奈地看了眼目瞪口呆的利姆。

    “先想想办法自保吧。”贝芙丽看着下面蠢蠢欲动的变异兽们，有些心惊。

    “……”几个人沉默，然后同时以谴责的目光看向利姆。

    于是，一场混战正式开始。跟变异兽直接对抗的四个人因为有南荣式的辅助和克丽丝的加入而如虎添翼，五种不同的颜色在变异兽群中变换成闪电般的光芒，快速划出各种形状来，所过之处献血漫天，还有无数残尸。

    而车顶的位置，六个人在被几只变异兽袭击之后，摸索着摆出了阵型，枪法精准的修拉和布泽背靠背蹲好，一人一把轻机枪，被其余的四个人围在中间，装弹、上膛、开枪，这一套动作无限重复，精神高度绷紧着，一刻都不敢放松。围在外圈的四个人都丢掉了狙击枪，换上了常用的光子手枪，然后再一人配一把短刀，当变异兽在远距离的时候就开枪，一旦有变异兽扑近，那么开枪或者用短刀就要自由发挥了。

    南荣式的神经也是高度绷紧的，每一枪都在调整自己的状态，竟然渐渐地跟上了变异兽的移动速度，十枪八中，瞄哪打哪，状态越来越好了。

    一只棕毛的变异兽不知道什么时候趁乱溜到了战车旁边躲了起来，四处看了看，就瞄准了落单的南荣式，静静地埋伏在战车的一旁，等着最佳的时机到来。

    光子枪虽然用的不是子弹，但是能量也是会消耗殆尽的，当能量耗尽时，就需要补充。而现在，南荣式就需要补充能量了。

    越是这种时候，警惕性就要拉得越高，南荣式如鹰般锐利的双眼密切注意着自己周围的情况，同时双手快速拆装手枪，换好能量匣。

    “啪”的一声，能量匣扣好，南荣式的心中才刚松了一口气，就突然觉得耳边风声骤紧，南荣式一偏头，就看见一只棕毛的变异兽向他扑过来。

    南荣式双眼微张，然后猛缩，脚下一蹬就从原地扑了出去，同时举枪，连开两枪，两枪之间拉开了微妙的距离，最终的攻击点将是不同的地方。

    察觉到危险，变异兽在半空中一扭身子，四蹄按在战车的车身上，然后用力一蹬，拐出一条折线，但是最终的目标，依然是南荣式。只是变异兽的这一套灵敏的动作值躲过了南荣式的第一枪，第二枪还是打中了变异兽的右后腿。

    “嗷！”怒吼一声，棕色的变异兽目眦欲裂地看着南荣式。

    “爸爸！”听到兽吼，南荣沧迦的动作一顿，猛地扭头看向南荣式的方向。

    “迦，过去吧，这里有我和克丽丝。”罗伊一鞭子抽飞一排六只变异兽，为南荣沧迦开出了路。

    “多谢。”南荣沧迦身形一闪，立刻消失在罗伊面前。

    “竟然让迦慌乱到这样的地步，伯父，你到底有没有自觉啊？”微微一笑，满身是血的罗伊继续他的工作，要连迦的份一起完成，还真是稍微有点辛苦呢。

    南荣沧迦瞬移到南荣式附近的时候，正赶上棕毛变异兽怒火中烧地扑向南荣式，张开的血盆大口眼看着就要咬到南荣式了，南荣沧迦瞬间出现，挡住了变异兽的去路，看到那张开着的血盆大口，下意识就抬起手臂挡住了。

    “沧！”躲闪中的南荣式只觉得身边狂风掠过，下意识地扭头去看，正好看到南荣沧迦的手臂被变异兽咬住，变异兽尖利的牙齿扎进南荣沧迦的手臂，直接贯穿。

    “呵，味道怎么样？”

    跟一群变异兽打了那么久，南荣沧迦都没留一滴汗，可是现在，被一口咬下去，南荣沧迦的额头上立刻就起了一层汗，因为痛感太过强烈，虽然已经习惯了疼痛，但是身体的生理变化是没办法改变的。

    南荣沧迦抬头直视着咬住他的胳膊不松口的变异兽，双眼中的血红色似乎更加艳丽了。

    “嗷呜……”变异兽像是受到了某种惊吓，身体开始发抖，果断地拔出自己的尖牙，低声呜咽着向后退去。

    “不长眼的低等生物。”南荣沧迦抬手，毫不留情地一枪爆头，那头变异兽连一点反抗都没有，就这样轻易地被射杀。

    被咬伤的胳膊自然垂下，两个血窟窿以肉眼可见的速度迅速愈合。

    “沧！”南荣式已经冲到南荣沧迦身边，拉起南荣沧迦的胳膊反复查看伤势，可是却已经找不到任何伤口了，只有粘腻的血液表明这里刚刚受伤。

    南荣沧迦缓慢地抽回自己的手臂，转身，面向大群的变异兽。

    “沧？”南荣式一愣，再次绕到南荣沧迦的面前，却看到南荣沧迦只冷冷地瞥了他一眼，然后上前三步。

    战斗中的罗伊、里奥、艾维斯和克丽丝动作齐齐一顿，然后停手，迅速从变异兽群中撤回。

    “呵，月帝醒了。”

 第48章 苏醒的月帝倒v看过勿点


		
		    “呵,月帝醒了。” 艾维斯轻笑一声，跟罗伊几个人一起站在南荣沧迦的身后。

    “什……”

    南荣式的一句“什么意思”还没说完,就突然听见一声兽吼，冷酷，残忍,气势威严，但是这吼声又与之前听过的所有变异兽的吼声都不一样。南荣式猛地抬头,双目微张。前方,南荣沧迦微微仰头，湖蓝色的长发颜色更加润泽,似乎有水光涌动，又似乎是散发出了微弱的湖蓝色光芒，而那吼声,正是从南荣沧迦的喉咙中发出来的。

    “呜呜。”所有的变异兽突然都乖顺了，全都低下了头，不论什么形态，下巴都几乎是贴着地面的，刚刚都是凶悍无比的，现在却颤抖着身体惊惧地看着发出吼声的南荣沧迦，小眼神都可怜兮兮的。

    吼声停止，南荣沧迦笔直地站在南荣式前方不远的地方，然后，修长的腿抬起，优雅地向前迈步，长发随着脚步轻轻摇动，周身肆虐的，是沉静内敛的杀气。

    “那是……沧？”没有恐惧，没有厌恶，南荣式只觉得心口揪疼，疼得快要窒息了。

    “是，也不是。”站在南荣式身边的罗伊是第一次露出严肃的表情。

    “什么意思？”

    眼看着南荣沧迦缓慢而优雅地走进兽群，抬手，轻松地捏爆一只变异兽的脑袋，然后继续向前，开枪打爆另一只变异兽的脑袋。

    然而，所有的变异兽都匍匐在地，即使身体因为恐惧而不停颤抖着，也没有一只逃跑，所有的，都在虔诚地等待死亡的降临。

    “人类是一种潜能无限的生物，但是在正常的环境中，潜能是没有办法爆发的，只有在出现了某个不正常的契机，才会激发潜藏着的所有能力，又因为身体的机能无法承受爆发的潜能，所以潜能爆发的时候，人通常是无意识的。”

    “你的意思是，沧的潜能爆发了？”南荣式皱眉。

    “大概就是那个意思。试验品在研究所中接受的实验都是完全相同的，只要能挺过实验，所得到的能力也是近乎相同的，唯一的不同点，就是个人意识对能力的认知和操控，认知越全面、操控越精确，能力也就更强，但即便如此，研究所中，跟我们实力相当的人也大有人在，为什么只有我们被成为五帝君呢？”

    “潜能爆发的时候……”南荣式紧盯着南荣沧迦的背影。

    “对，就是潜能爆发的时候，一旦契机发生，开关被开启，仅凭一人之力横扫千军也不是不可能的。帝君的称号，由此而来。”

    “所以法拉尔才将你们隔离？”

    “法拉尔会将我们隔离，主要是为了安排实验，如何能在正常情况下激发潜能、如何在暴走时保持理智，那是我们的基本训练，然后才是接受更加复杂、更加不可理喻的实验。”

    “啧！”

    不满的咋舌声，轻微，但是却清晰地传入每个人的耳中。

    罗伊一愣，然后微笑。

    “怎么了？”南荣式由心疼变成了焦躁，因为不了解南荣沧迦而焦躁，因为窥测不出南荣沧迦的所思所想而焦躁，因为自己的无能为力而焦躁，尤其是旁边有个什么都知道的罗伊，南荣式就更加焦躁了。

    “迦不耐烦了。”

    罗伊的话音刚落，众人就看见南荣沧迦转身，从兽群中走出，身上的衣服已经变成了暗红色的，多余的血液不停下坠，聚集到衣摆，滴落。

    南荣沧迦没有看任何人，目不斜视地往前走，罗伊四个人自动为南荣沧迦让出路，南荣沧迦走到战车旁，轻轻一跃，跳到车顶，身后拖出一条血路。

    车顶的利姆等人早就傻了眼了，现在突然间南荣沧迦跳上来，不知道他要干嘛，下意识地就躲到一边去了。

    “呵。”站在下面的罗伊轻笑一声，跟着跳了上去。

    不能让迦一个人。

    艾维斯、里奥和克丽丝也紧跟着跳了上去。

    南荣式微微蹙眉，后退五步，助跑，猛跳，也攀上了车顶。

    “伯父的身手真漂亮。”艾维斯吹了声口哨。

    南荣沧迦手腕一转，一把银月出现在手上，抬手，连瞄准都不需要，直接扣动了扳机。

    银白色的冷光自枪j□j出，击中兽群，却引起了一场大爆炸，爆炸范围内的变异兽全灭。

    “我的老天……”利姆目瞪口呆地看着银光散去之后地上的大坑，艰难地咽了口口水。

    之前南荣沧迦手上的那把枪明明就很普通啊，只能点对点攻击，怎么突然威力翻了好几倍？那把枪……是藏在南荣沧迦身上的吧？也就是说……他们每天都在跟一个会行走的重型武器在一起？天啊……这简直就是要命的事啊……

    “哼，一群垃圾。”冷笑一声，南荣沧迦看都不看，手臂挥动，四个点射。

    “嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”，四声巨响，战车被刺眼的银色冷光包围，巨大的爆炸声让训练有素的战士们果断抱头趴下，眼睛看不见，但是能感觉到有温热的液体和碎块砸在身上，如同一场暴雨，让人胆战心惊。

    暴雨停歇，强光逐渐散去，每个人身上都是湿漉漉的粘腻，年轻的战士们颤抖着趴在车顶，想起身，却无论如何都动不了一寸，只能维持着抱头的姿势跪趴在地上，卑微地趴着。

    邓尼斯深吸一口气，强撑着撑起了身体，勉强抬起头，正好就看见南荣式一脸的诧异，平时波澜不起的双眼中甚至出现了一点点受伤的情绪。发生了什么？

    罗伊看了看突然向他靠近一步的南荣沧迦，再看看南荣式僵在半空中的一只手和不解受伤的眼神，罗伊立刻就明白了刚刚发生了什么。

    还懂得惧怕和拒绝，也就是说迦并没有完全暴走，还保持了理智。

    “能走吗？”罗伊柔声问道。

    “能……”

    “沧，过来。”放下手，南荣式冷着脸看着南荣沧迦。

    南荣沧迦没动。

    “沧，我再说一遍，过来。”南荣式的眼神一紧，周身的寒气更甚。

    南荣沧迦依然没动。

    “沧！”南荣式怒了，伸手就去抓南荣沧迦的胳膊。

    下意识的反应，南荣沧迦脚一蹬，撞开罗伊向后滑开，一直滑到车顶的另一端，才停下来，血红色的双眼中充满了恐惧。

    “沧……”

    一听到南荣式的声音，南荣沧迦立刻转身，跳下战车，一闪身，消失不见。

    “迦！”罗伊一惊，也闪身跟着消失。

    “沧！”南荣式也想追上去，可是却被艾维斯三个人挡住了去路，“你们让开！”

    “伯父，您现在出发的话，肯定是追不上了，不如，我们来谈谈怎么样？有关迦的事情，虽然罗伊是最清楚的，但我们好歹也知道一些。”

    “滚开！”南荣式侧跨一步，路却还是被人堵住了。

    “伯父，如果现在交手的话，我可不会像上一次一样手下留情了。”

    南荣式只看到艾维斯缓慢地伸出手，然后，他的身体就被人强行扭转，双手被反剪在身后。

    “单论速度和力量，没人能比得过我们。”艾维斯有些得意地说道。

    “你……”南荣式挣了两下，却没挣脱开。

    “你们放开南荣舰长！”一见南荣式被艾维斯制住，邓尼斯就急着爬起来去帮忙，可是还在颤抖的双腿根本无力支撑身体的重量，“噗通”一声摔倒。

    “哈哈，队长您这是干什么？我们又不会对伯父怎么样，看在迦的面子上，他的命还是会留下的。”艾维斯痞痞一笑，推着南荣式进入车厢。

    “你们最好在车顶再呆一会儿。”克丽丝捡起之前丢掉的洋装，最后进入车厢，带上了门。

    听到落锁的“咔哒”声之后，车顶的六个人身体一软，瘫倒在车顶，大口地喘着气。

    “原来……我们一直都跟这么恐怖的……兵器在一起……哈哈……呵呵……我的手在抖诶……我的手竟然在都诶……”利姆的笑声颤抖着，表情跟要哭出来一样。

    “利姆，闭上你的嘴！”贝芙丽低咒一声。

    布泽和莫顿同时抬起自己的手，看着自己的手止不住地颤抖，苦笑一声。

    修拉双眼紧闭，若不是胸膛剧烈地起伏着，会被人当成是睡着了，但是现在，其余人知道，修拉跟他们抱有同样的情绪。

    人类最强的兵器……就是这个样子的吗？他们似乎想得太简单了。

    “迦，停下！迦！”罗伊伸手，终于是抓到了南荣沧迦的胳膊，一使劲，将人拉近怀里箍住，“没事了，没事了，你父亲没有追来，他不在，没事了。”罗伊抚摸着南荣沧迦的头发，一下一下，轻柔，却随意，这是最能安抚南荣沧迦情绪的动作。

    南荣沧迦乖顺地靠在罗伊身上，闭着眼睛。

    “附近应该有条河，去洗一下吧。”感觉南荣沧迦的情绪稳定了下来，罗伊才笑着开口。

    “嗯。”南荣沧迦应了一声，但声音有些疲惫。

    “要我背你吗？”罗伊轻笑。

    “不用了。”南荣沧迦推开罗伊，摇摇头。

    “迦，你在怕什么？只是你第一次甩开伯父的手吧，他该有多伤心啊。”

 第49章 水潭共浴倒v看过勿点


		
		    “迦,你在怕什么？这是你第一次甩开伯父的手吧，他该有多伤心啊。”牵着南荣沧迦的手,罗伊一个瞬闪，就带着南荣沧迦来到了河边，幸运的是,河流的源头是一个瀑布水潭，很适合沐浴。

    罗伊牵着南荣沧迦走到水潭边,熟练地帮南荣沧迦脱掉衣服,然后扶着南荣沧迦的手送他下水。

    整个过程当中，南荣沧迦都是安安静静的,没有一点羞赧，更别说是反抗了。

    “凉吗？”没有急着让南荣沧迦回答他的问题，罗伊脱掉了自己的衣服,下水，帮南荣沧迦洗头发。

    一捧清水冲下去，重新滴落水潭中的时候已经变成了血一样的颜色。罗伊十分有耐心地，一捧一捧地舀水为南荣沧迦冲洗头发。

    虽然瀑布就在不远处，但罗伊还是喜欢自己动手，不为其他的，就为了南荣沧迦这一头顺滑柔软的长发美妙的触感，如果不趁着这个机会多摸两把，可就再没有机会了。

    “不凉。”南荣沧迦老老实实地站着，一边享受着罗伊服务，一边动手洗干净自己身上的污秽，“不知道，下意识地就躲开了，就是很害怕。”

    “怕他接受不了你残暴的样子？仰头。”

    “嗯，爸爸一直看着的、看到的以及希望看到的，都是十四年前的我，那个天真的、单纯地仰慕着他的南荣沧迦，而不是现在这样，残暴、冷血、杀人不眨眼的兵器。”南荣沧迦仰起头，闭上眼睛，平板的语气像是在说着别人的事情一样。

    他没想到今天看到那样的景象会直接暴走，所以一下子暴露了太多一直隐藏着的部分，恐惧的心理就随之涌出，若是真的被害怕了、被讨厌了，那他该怎么办？结束了的时候，他甚至不敢去看南荣式的表情。

    “迦，相信我吗？”帮南荣沧迦洗完头发，罗伊就把两个人的衣服按进了水里，开始清洗。

    “还用问？”南荣沧迦扭头看着罗伊，挑眉，嘴角挂着一点点笑容。

    “我的判断是，伯父不会讨厌你的。”明明平时能够冷静地分析一个人的表情和眼神，偏偏一碰上那个男人的事就会先慌了手脚。

    南荣沧迦抿嘴，没有出声。

    “迦，伯父他……”罗伊犹豫着开口，但是说到一半，还是停了下来。

    “爸爸怎么了？”南荣沧迦转身，疑惑地看着罗伊。

    “伯父他对你的感情……”罗伊微笑，抬手帮南荣沧迦整理了一下头发。

    南荣沧迦乖顺地站着，听到罗伊这么说，目光瞬间收紧，然后无奈地笑了。

    “这么明显吗？”

    “也不一定，你知道的，我们的视觉比常人灵敏太多，所以能比别人早看到一些东西。”罗伊伸手拂掉南荣沧迦脸上的水。

    南荣沧迦叹一口气，这是罗伊第一次听到南荣沧迦叹气。

    “怎么？要拒绝吗？”

    “我不知道。”南荣沧迦轻轻摇头，然后微微蹙眉，“罗伊，你的手要是再敢往下移动一寸，我就让它再也长不出来！”

    “哈哈，不自觉的，抱歉抱歉。”罗伊讪笑着收手，“迦明明小时候更可爱的说。”

    “不要让我想起那段无知的日子。”若不是因为刚进研究所的时候太无知了，他又怎么会被罗伊伪善的笑容所欺骗？他所有的坏毛病和罗伊的坏习惯都是在那段无知的岁月里养成的，他可真是追悔莫及啊！

    “别这么说嘛，那段时光我可是过得很开心呢。”罗伊微笑着抚弄南荣沧迦的脸颊。

    真是奇怪，明明摸脸的时候就不会被反抗，为什么到了腰以下就不行了呢？明明小时候经常拜托他帮忙洗澡的。再也没有机会可以随意触碰这具美丽的身体，还真是遗憾啊。一具稚嫩的身体在脑海中一晃而过，但那却不是南荣沧迦的身体，罗伊轻轻蹙眉。

    “是观察我的反应觉得很开心吧。”南荣沧迦翻了个白眼。

    一想起那个性格恶劣的少年罗伊，南荣沧迦额角的青筋就忍不住要爆出来。

    “谁知道呢。”罗伊笑着耸肩，将湿漉漉的衣服从水里捞出来，一脸小媳妇样，“衣服洗好了。”

    南荣沧迦瞪罗伊一眼，一把扯过衣服，无视罗伊戏谑的目光，爬上了岸，找树枝，生火，然后又下了水。

    虽然周围没有别人，南荣沧迦也不介意在罗伊面前j□j，但是罗伊的目光实在是让人想揍他，于是南荣沧迦还是选择下水，能挡一挡就挡一挡吧。真不知道他的身体到底有哪里长得漂亮了。

    两个人背靠在水潭边上，闲聊一些有的没的，虽然大部分时间都是罗伊逗弄得南荣沧迦想要揍人，但基本上还算和平。

    “滴滴”两声，是罗伊的通讯器响了。

    罗伊抬起手腕瞄了一眼，然后诧异地微微张大了眼睛，紧接着迷茫地看向南荣沧迦。

    “嗯？谁？”接个通讯还要看他，那来电的必定是罗伊意料之外的人。

    罗伊将手腕一歪，刚好南荣沧迦探头过去，就清楚地看见了屏幕上闪烁着的三个字。

    “亚摩斯？接吧。”

    罗伊抿嘴，眼神有些犹豫。本想着若是通讯器不响了，他就不接了，也不打回去，但是意料之外的，通讯器一直在响。

    南荣沧迦想了想，抬手，揉了揉罗伊的头顶。

    “没事的，我在呢。”

    “嗯。”罗伊勾了勾嘴角，接通了通讯，“亚摩斯，什么事？”

    “怎么这么久才接？”虚拟屏幕上，亚摩斯微微蹙眉，似乎对罗伊的速度十分不满。

    “有什么事吗？”罗伊完全是一副冷漠的样子，看着虚拟屏幕的双眼中没有笑意。

    “……罗伊哥哥现在在哪？不在战车里吗？”亚摩斯的表情一僵，然后转换了话题。

    “在外边。陛下有什么事吗？”

    为什么要联络他啊？即使不直接联络，亚摩斯也能掌握他的所有事情吧？为什么非要跟他直接联系？这样折磨他很有趣吗？啊……亚摩斯并不觉得自己的行为会让他痛苦吧。

    “罗伊哥哥，你……”听到“陛下”这个称呼，亚摩斯微微蹙眉，脸色变青，变冷，“你现在在什么地方？没有特殊理由不能离开战车，难道邓尼斯没有告诉你们规矩吗？”

    “这种小事就要报告到陛下那里去，陛下不如给我们换个队长吧。”罗伊勾起嘴角，冷笑。

    “……不，他还没有跟我报告，是我有事找你。”

    “什么事？”还没有吗？果然邓尼斯每天都要跟亚摩斯报告他们的日常生活啊，也真是难为他了，一个军人，竟然还要做这样的事情。

    “活捉几只变异兽，交给当地的部队运送回来，研究所要进行相关研究。”

    “活捉？”罗伊挑眉，像是听到了什么笑话一样。

    “陛下，你知道要活捉一只变异兽意味着什么吗？”坐在罗伊身边的南荣沧迦突然插嘴道。

    “南荣沧迦？”亚摩斯皱眉，脸色更冷了。

    “是的，陛下，正是我。”这位陛下可绝对不是因为这件事情才联络罗伊的，只是话题已经偏移，依照罗伊和亚摩斯的性格，恐怕是没办法扯回去了。

    “你跟罗伊在一起在干什么？”

    “我们……”

    “陛下放心，我们不是在研究逃跑的事情，也不是在研究谋反的事情，只是一起洗个澡而已，要给陛下发去一张j□j吗？”

    南荣沧迦瞄了罗伊一眼，没说话。

    罗伊的语气，反常。

    “不必了。”亚摩斯的脸色彻底漆黑一片，“我只有这一件事。”说完，亚摩斯直接切断了通讯。

    虚拟屏幕随着亚摩斯的形象一起消失，罗伊抬着手，怔愣了一会儿，才慢慢放下手，身体后仰，闭上眼睛疲惫地叹一口气。

    “用那样的语气说那样的话可真不像你。”南荣沧迦无聊地撩拨着水面。

    “不像我吗？我也觉得不像我啊……”

    “陛下，您还好吗？”等亚摩斯切断了通讯，波文推了推眼镜，开口询问。

    “没事，你先出去吧。”亚摩斯笔直地坐在椅子上，摆了摆手。

    “是，陛下。”最近，这位年轻的陛下让他出去的时候可是越来越多了啊。

    虽然疑惑，但是波文从来不会让那些疑惑变成问题说出口，出门，带上房门，波文就守在房间外边。

    房间里，亚摩斯瘫在椅子上，抬手扶额。

    罗伊哥哥竟然会跟那个南荣沧迦两个人赤身裸体地一起洗澡？他们的关系就好到这个份上了？该死的！他为什么要这么暴躁？

    该死的！自从罗伊走了之后，他整个人都不对劲了，只要一停止工作，他就会不自觉地想起罗伊，明明是他自己亲手将罗伊送入那个危险的境地，却又在罗伊离开后担心他的安危，是犯贱吗？

    就像刚刚，一接到邓尼斯的通讯报告说他们遭遇变异兽围攻，尽管知道那已经是过去式的事情，尽管知道罗伊毫发无伤，亚摩斯却还是忍不住拨通了通讯，结果罗伊却是那种态度，让他怎么能不火大？该死的！

    亚摩斯一挥手，桌子上的东西噼里啪啦地全都掉到了地上。

    门外的波文微微一愣，推了推眼睛，垂眼站好。

 50章第三次警告倒v看过勿点


		
		    被艾维斯反剪着双手押进了车厢,南荣式的火气是越憋越大，不是对别人,而是对他自己发火。

    他是谁？他是被成为帝国孤狼的男人，强大、冷漠、镇定是跟他紧密相连的词汇，可是自从碰上这五个小鬼,他的三观都要被颠覆了。第一知道自己其实是弱小的，弱小到被跟自己儿子差不多大小的小鬼制住,还没有丝毫的还手之力。第一次知道他并不冷漠,面对着南荣沧迦，他总是热情主动的。第一次知道自己并不镇定,南荣沧迦的一举一动都牵动着他的心，患得患失的感觉，他终于是体验到了。

    “里奥,你们在干什么？”因为听到声音而爬上楼的拉丁一看这个架势，立刻吓得心肝一颤，赶紧板着脸教训里奥，“怎么这么没礼貌？还不快放开南荣舰长！”

    “啧！”一看到拉丁，里奥就不耐烦地咋舌，然后别开了头，不去看拉丁。

    “里奥，你听见我说话了吗？”拉丁眼睛一瞪，蹭蹭蹭地就往上走。

    “拉丁叔叔，不该您管的事情，请您不要插手可以吗？”艾维斯冷冷地瞄了拉丁一眼，然后推着南荣式走进了南荣式的房间。

    克丽丝走在最后，进门时顺手锁上了门。

    “你们要跟我说什么？”南荣式踉跄两步之后就站稳了，眼神一暗，然后瞬间复原，淡定地转身看着艾维斯、里奥和克丽丝。

    艾维斯轻笑一声，身形一晃，一拳正中南荣式的侧脸。

    感觉到危险，南荣式下意识地躲闪，但依然没躲开，被艾维斯一拳打飞出去，跌倒在床边。

    “虽然我不清楚你和迦之间到底是怎么样，但是这一拳，是为了你让迦露出那样害怕的表情。”艾维斯活动了一下手腕，艾维斯继续说道，“迦在研究所呆了十四年，跟罗伊相识十三年，跟我认识十三年，跟里奥认识十一年，跟克丽丝认识十年，所以迦在研究所里是什么样的，迦现在的性格被塑造成了什么样子，没有人比我们更加清楚。那样果断冷血的迦竟然会为了你的一言一行甚至是一个表情产生动摇，你在迦心里是个什么样的位置，不用我们解释你也该清楚吧？

    但是我们从研究所里出来一直到现在，你以为你对迦很好？你们之间具体发生了什么我是不知道，可是你为迦做了什么？你为了让迦安心做了什么？你为了取得迦的信任又做了什么？没有人需要你所谓的关心和爱护！迦早就已经不再是那个天真得无法自保的孩子了，他已经强大到你无法触及的程度，所以他需要的是认可和信任！我想罗伊应该提醒过你，迦自己也应该跟您说过，我们这是最后一次提醒！如果你无法全盘接受现在的迦，就赶紧滚回你的宇宙舰队去！”

    艾维斯一口气将自己的想法全都说出，南荣式则坐在地上，安静地听着。

    每个人都在指责他对沧的态度，可是他真的不知道自己的态度到底是有哪里不对啊，他认可沧无论变成什么样子都是他的儿子，他也一如既往地对沧好，他到底是哪里让他们不满意了？他是哪里让沧不满意了？到底要他怎么做？难道不能直接告诉他吗？只要是沧说的，他都会去做到！

    “南荣式，你知道自己求来的跟别人给的有什么区别吗？”克丽丝靠在门边，看着南荣式的双眼中并没有任何感情，她并不像艾维斯那样气愤，她只是不明白，迦为什么要为一个这么笨的人浪费时间和感情？还要让自己反复受伤，就这样放弃不是更好？

    南荣式一愣，垂下头。

    “啧！因为是迦自己的决定，我们才没有阻止，但如果迦一直在受伤，这件事情我们绝对会插手的。我们是迦的朋友，不论谁对谁错，肯定是站在迦这边的，你自己看着办吧。”说完，里奥便打开了门，走了出去。

    艾维斯和克丽丝一人看了南荣式一眼，跟着里奥出门，克丽丝依然走在最后，依然贴心地带上了门。

    房间里，南荣式烦躁地扯开领口的扣子，仰倒在地上。

    沧，我已经得到了你的信任，却还是在伤害你吗？沧，我到底该怎么做？该怎么做才能让你不受一点伤害？

    “你们干了什么？”里奥三个人从房间里出来之后，就看见拉丁冷着脸堵在门口。

    “没干什么，跟伯父聊聊而已。”里奥一碰上拉丁就下意识地避开，所以艾维斯上前一步，挡住了里奥。

    “是吗？”拉丁不相信地皱眉。

    艾维斯冲拉丁微笑点头，然后拉着里奥越过拉丁往前走。

    “等一下里奥！”拉丁突然伸手拉住了里奥的另一只手，“我刚做了你爱吃的蒸饺。”拉丁的表情迅速转换，笑眯眯地拉着里奥的另一只手，越过艾维斯往前走。

    “喂！松手！”里奥挣了挣，却发现没能挣开，不禁有些疑惑。

    他这叔叔看起来柔柔弱弱的，怎么力气这么大？

    艾维斯眼睛一眯，松开了里奥的手，跟在后边。

    克丽丝看这拉丁和里奥握在一起的手蹙眉，抬脚跟了上去。

    “里奥，虾仁蒸饺，我记得你爱吃。”餐厅的桌子上果然放着一盘刚出笼的蒸饺。

    拉丁拉着里奥在餐桌旁坐下，然后拄着腮帮子笑眯眯地看着里奥，还伸手将那盘蒸饺推到了里奥面前。

    艾维斯和克丽丝随后才到，已经换好了衣服。

    “里奥，换上。”艾维斯扔给里奥一套衣服。

    “哦。”里奥二话不说，也不在意旁边的克丽丝，直接脱掉身上浸了血的衣服，然后套上新的。

    其实在战斗的时候，他们都会避开偶尔爆出来的血液，没人喜欢让那粘腻的液体沾染到身上，今天南荣沧迦如果不是暴走了，也不会弄得满身鲜血以至于要去清洗。

    拉丁全过程都眯着眼睛看着里奥。

    里奥则对拉丁的眼神完全免疫，换好之后，将脏衣服丢给艾维斯。

    艾维斯笑着接住，装进手上的袋子里。

    “快吃吧，凉了就不好吃了。”见里奥换好了衣服，拉丁就又把那盘蒸饺往里奥面前推了推。

    里奥皱眉，抬头看向艾维斯。

    艾维斯看了拉丁一眼，然后微笑。

    “想吃就吃点吧。”艾维斯揉了揉里奥的头顶，才在克丽丝身边坐下。

    如果那盘子里装的不是里奥爱吃的虾仁蒸饺，他是绝对不会允许里奥吃的。刚刚的大战中，里奥就不知道误食了多少变异兽，身体要消化掉那些肉类也是需要消耗相当大的能量的。等一下多给里奥准备点药剂吧。

    “沧在哪？”里奥解决了半盘蒸饺的时候，南荣式从楼上走了下来。

    “东北方向有一个小瀑布，他跟罗伊应该在那边。”艾维斯两腿搭在桌子上，慵懒地交叠，回答问题的时候，看都没看南荣式一样。

    “谢谢。”南荣式冲艾维斯点点头，就快步离开了。

    罗伊和迦都没什么看人的眼光呢。艾维斯撇嘴。其实心里多少还是有些羡慕吧，在经历了十余年的痛苦和折磨之后，心中还能留下最纯洁的感情，那种强烈的羁绊，是他这种已经了无牵挂的人所无法理解的吧。

    正在吃东西的里奥动作突然一顿，抬头看了艾维斯一眼，才低下头继续吃。

    一直注视着里奥的拉丁自然主义到了里奥的动作，随着里奥的目光看了看艾维斯，再看看里奥，勾了勾嘴角。

    “迦，差不多该回去了。”扭头看看岸边的衣服，罗伊从水潭中跃出。

    在水里泡了快两个小时的，但是两个人身上的皮肤依然平滑，并没有像正常人那样出现褶皱。

    南荣沧迦也跟着罗伊跃出水面。

    罗伊捡起自己的衬衫，转身先擦干南荣沧迦身上的水，然后随便擦了擦自己的身体，两个人才开始穿衣服，因为比南荣沧迦少了一件衬衫，所以罗伊的速度就比南荣沧迦快了点，转身见南荣沧迦刚穿好衬衫，就直接拎起南荣沧迦的外套帮他套上，然后熟练地帮南荣沧迦系扣子。

    “真是爱照顾人。”南荣沧迦撇了撇嘴。

    “你以为是因为谁才练就的照顾人的本领？”罗伊轻笑，“伯父来了……”

    “你们在干什么？！”

    罗伊的话音未落，南荣式的怒吼声就在身后炸响，身后风声骤紧，罗伊刚准备移动身体躲开，后领却被人揪住，紧接着就被人甩了出去，屁股着地的时候，罗伊还是一脸呆愣的表情。

    好快的速度，好强的力量！这一下他竟然没躲开？！

    看着罗伊就这么飞了出去，南荣沧迦也傻眼了，连自己被南荣式抱进怀里都没什么反应。

    “沧，有没有事？混蛋！你对沧做了什么？！”一看南荣沧迦呆傻的表情，南荣式的火气更大了，扭头对着罗伊就是一声狮吼。

    “我对迦做了什么？我能对他做什么？”毫无防备地屁股着地，剧烈的疼痛从尾椎一直向上，疼得罗伊龇牙咧嘴的。

    改造人也是会疼的好吗？下手能轻点吗？不过一见南荣式那愤怒的表情，罗伊眼珠子一转，突然痞痞一笑。

    “伯父也太会挑时间了吧？气氛正好呢，也难得迦乖乖的任我摆布。啧！”

 第51章 刺激与意识


		
		    “伯父也太会挑时间了吧？气氛正好呢,也难得迦乖乖的任我摆布。啧！”罗伊露出一个轻浮的笑容，懒洋洋地从地上坐起来。

    “你……”南荣式气得肺都要炸了,但是这个时候他却不知道该用什么样的语言去表达自己的愤怒，所以南荣式选择直接动手了。

    南荣沧迦只觉得身边一阵风过，眨眼间南荣式就出现在了罗伊面前,一拳打了出去。

    南荣沧迦微微眯起眼睛。父亲的速度原本就有这么快吗？拳脚的力道有这么重吗？感觉已经能够勉强跟上了罗伊的速度。

    罗伊也对南荣式的突然爆发感到诧异，但已经中招一次,罗伊又怎么可能被南荣式打到第二下？但是在南荣沧迦面前,罗伊还真不好出手还击，于是就左躲右闪地,拖着南荣式各种绕圈。

    南荣式的速度和力量本就是被怒气顶出来的超常发挥，是已经超越了极限的，这种状态根本就维持不了多久,偏偏罗伊还坏心眼地一直拖着南荣式转悠，十分钟之后，南荣式的额头上就不满了细密的汗珠。

    “伯父，差不多到极限了吧？就算您对我这个女婿有所不满，也不能谋杀啊，迦可是会伤心的呢。”一边说着，罗伊还冲南荣苍寂抛了个媚眼。

    “放屁！”

    罗伊的语气配上那个表情，根本就是刻意刺激南荣式的，而他的目的也达到了，南荣式的怒火噌地一下又飙出新高，连粗话都飙了出来，下手也都是瞄着罗伊的死穴，只是速度还是欠缺了点，始终击不中目标。

    南荣沧迦一直默默地围观，困惑地看着越来越愤怒的南荣式，和故意在挑衅的罗伊。这两个人交流感情的方式也太特别了点吧？不过，父亲似乎要到极限了。

    南荣沧迦皱眉，身形一动，瞬移到南荣式和罗伊之间，轻轻一拂手就格开了南荣式的直拳。

    三个人各自落地稳住脚步，南荣沧迦正好落在南荣式与罗伊之间，稍微靠近罗伊，面对着南荣式。这个位置，就好像他是在维护罗伊一样。

    南荣式的脸色漆黑一片，就连看着南荣沧迦的眼神都变得冰寒。

    南荣沧迦的心一颤，却什么都没说，什么都没做，静静地站在两个人中间，看着南荣式。

    罗伊看了看僵持着的两个人，明显有种自己被排斥在外的感觉，勾了勾嘴角，罗伊突然向前一步，抓起南荣沧迦外套上的兜帽，罩在了他头上，顺势趴在了南荣沧迦的背上。

    “头发还是湿的，等下回去帮你擦干。”从背后搂住南荣沧迦的脖子，罗伊在南荣沧迦耳边低语。

    “嗯。”这个时候说这个？南荣沧迦微微偏头，有些疑惑地看着罗伊。

    “呵呵。”罗伊轻笑一声，瞄了南荣式一眼，突然隔着兜帽，在南荣沧迦的头上亲了亲，然后才站直身体，看着南荣式，“抱歉伯父，是我太失礼了，要一起回去吗？”

    南荣式的视线从南荣沧迦的脸上移开，定在了罗伊的手上，罗伊环在南荣沧迦肩膀上的手上，半晌，脸色由漆黑突然变得古怪起来。

    “伯父？您要跟我们一起回去吗？”见南荣式在发呆，罗伊又问了一遍。

    “嗯？嗯。”南荣式回神，但样子果然还是有点古怪。

    “那就走吧。刚刚的运动有些太过激烈了，肚子饿了。”亲昵地帮南荣沧迦拉了拉兜帽，罗伊揽着南荣沧迦转身，率先向前走去。

    南荣式皱眉，抬脚跟上，却一直面色古怪地看着前面亲昵的两个人。

    “你搞什么？”转过身背对着南荣式，南荣沧迦皱眉。

    “嗯……我在向你父亲申请成为你们家的女婿。”罗伊轻笑一声。

    “父亲现在还没有意识到，你这样做，万一让他突然意识到了怎么办？”南荣沧迦有些烦躁。

    “唔……那也挺好的不是吗？接受还是不接受，你只要做出个决定就好了，这对你来说很容易。”现在收手也晚了，南荣式怕是已经开始意识到了。向后瞄了一眼，罗伊挑了挑嘴角。

    迦已经看出来了南荣式不同寻常的感情，但凡事都以南荣式为中心的迦会认为南荣式所出现的这种感情是应该抹杀掉的，于是他会压抑自己，做出一些他认为对南荣式有利的举动。但这都只是迦单方面的想法，南荣式是否这样认为，那就要看南荣式意识到了自己的感情之后如何处理了。这是两个人的事情，单方面无法做出决定。更何况，站在他的立场上，他宁愿南荣式身败名裂，也不希望看到迦受一丁点的委屈。

    “你说的倒是容易。”南荣沧迦拐了罗伊一下。

    “本来就很容易啊。”罗伊躲了一下，没有完全躲开，但也卸掉了南荣沧迦不少力量。

    “如果现在亚摩斯跟你告白，你会毫不犹豫地接受？”南荣沧迦挑眉。

    “当然。”只是愣了一下，罗伊就点头，“迦，我们能失去的东西仅剩下这一样了，不是应该不择手段地将他留住吗？难道真的要连最后的执着都放弃了吗？那我们活了下来又是为了什么？迦，你跟我不一样，亚摩斯怕我，讨厌我，但是南荣式却刚好相反，他拼了命地在讨好你，虽然方式有些问题，但不可否认，他在竭尽全力满足你所有的要求，只要你说，他都会做，就看你要不要说了。”

    罗伊揽着南荣沧迦的腰，偶尔做一些亲密行为，时不时地观察一下南荣式的反应，结果发现南荣式一直在走神，虽然视线在他和迦的身上，但是注意力却不在这。

    “罗伊，我是真的不知道，总觉得自从回到家里，要思考的事情一下子变多了，大脑已经开始混乱了。”南荣沧迦叹一口气。

    “那就什么都不要思考了。”罗伊的手微微收紧。

    “罗伊？”南荣沧迦不解地看着罗伊。

    “我给你十天的时间，这十天你可以什么都不用想，这十天的所有事情都由我来帮你想。真是的，你什么时候才能学会撒娇？这样逞强为难自己反而更让人担心。”

    “抱歉。”

    “我说过，不用跟我道歉，无论什么时候，我都能成为你的依靠，觉得累了就来跟我撒撒娇，然后等我累了的时候，也让我靠一下。”

    “嗯，谢谢。”

    回到战车，罗伊拉着南荣沧迦回到二楼，找了毛巾帮他擦头发，而南荣式一反常态，幽灵一样地从众人身边飘过，回到四楼自己的房间，反锁了门。

    “他怎么了？”艾维斯怔愣地看着南荣式从视线中消失，然后莫名其妙地看着罗伊。

    “没什么。”

    已经开始混乱了吗？这对父子倒是有意思，父亲的思维出现混乱，需要时间去思考，儿子的思维也出现混乱，却是需要时间放弃思考。

    不过这也是没办法的事情，在研究所的十几年时间，他们唯一需要思考的事情就是如何活下去，像别人怎么样的这种复杂的社交性问题，他们从来都不需要思考，所以他们不具备思考那样的问题的思考模式，一旦思考起来，肯定是要超负荷了。

    听到南荣式房门落锁的声音，南荣沧迦的眼神一紧，在被人发现之前，又恢复了正常。

    自从出发以来，那道门从来没有经南荣式的手锁上过，因为南荣式总是在等着他进入房间，然后，由他去锁上那道门，但是今天，那道门却在他进入之前就锁上了，南荣沧迦承认，他失落了，难受了。

    头顶，罗伊的大手力道刚刚好地帮他擦拭头发，沉稳且让人安心的感觉，南荣沧迦慢慢放松身体，靠在了罗伊的胸前，渐渐闭上眼睛。

    就按照罗伊说的那样，暂时什么都不要思考了吧。

    “里奥怎么了？”罗伊一边帮南荣沧迦擦拭头发，一边好奇地看着对面的艾维斯和里奥。

    “吃撑了。”听到罗伊的问题，艾维斯先是瞪了一眼躺在他大腿上的里奥，然后凉飕飕地吐出三个字来。

    “吃撑了？”罗伊挑眉，“药剂喝了吗？”

    “嗯，让他喝了。”艾维斯点点头。

    “真难得，有你看着，里奥竟然还能吃撑。”

    五个人当中，若说他是迦的保姆，那艾维斯就是里奥的保姆了，这两个人，一个爱逞强，什么事都自己扛着，另一个就大大咧咧的，什么事情都不在乎，一个不留神，他们就不知道要出什么状况，怎么能没个人看着？仔细想想，五个人当中，反而是年龄最小的克丽丝最省心。也幸好他们五个人可以一直在一起，不然克丽丝将成为最不省心的那个。

    “应该好好j□j一下，让他不要再吃变异兽了。每次一兴奋起来就会将咬下来的部分直接吃掉，这可不是什么好习惯。”

    “嗯，说的也是。”罗伊看着里奥，笑着点头。

    “不要让他吃人类的食物不就好了。”说着这话的克丽丝，正掰开一瓶药剂灌下去。

    其余四个人听到这话都只是微微一笑，谁都没有说什么。

    克丽丝是在研究所长大的孤儿从她懂事时期，就一直过着改造人的那种生活，所以那是她默认的生活方式，理所当然的。但是对于他们来说，他们都是由人类变成改造人的，人类的生活方式对于他们来说才是那个默认值，哪怕是用十多年的时间养成了另外一种习惯，却也没有默认的方式来的舒服。

    不过，或许人类的食物真的不能再吃了，接下来的日子里，他们的能量可不能再浪费在多余的地方了。

 第52章 资料？偷


		
		    东经110.36°,北纬18.5°。在离开帝都达拉斯城二十三天之后，也就是遭遇变异兽围攻之后的第四天,一行人总算是进入了亚洲大陆的第十一区，炎热潮湿的气候，连罗伊五个人都有些忍受不住了。

    四天的时间,南荣沧迦一直跟罗伊黏在一起，衣食住行全部由罗伊亲自打理。南荣式像是个游魂一样,似乎进入了一个忘我的境界,完全不在状态。邓尼斯沉默了很多，偶尔会用意味不明的眼神看着罗伊五个人,拉丁依然喜欢缠着里奥，明明年龄比他们都大，却像是个喜欢恶作剧的孩子一样,以里奥困扰的表情来取乐。至于利姆五个人，也异常地沉默，虽然并不明显，但却是尽量避开与罗伊他们的接触。战车中的气氛，前所未有的诡异。

    “喂，罗伊，现在怎么办？”里奥j□j着上身蹲在巨大的裂谷边缘，探头看着下面湍急的水流。

    虽然在研究所里有学习过地球地理，也听说过大陆的十一区多裂谷，但是真正见到这裂谷的时候，那深度和宽度还是让五个人惊讶了一下。

    “里奥，你能把衣服穿上吗？”艾维斯只穿了件衬衫，扣子只系了中间一颗，袖子卷起止手肘处，即便如此，还是觉得闷热难耐。

    “哈？为什么？热死了要。”里奥抱怨着。

    “不想穿衣服就给我变成野兽，赤身裸体地像什么样子！”艾维斯瞪他一眼。

    并不是思想古板，只是艾维斯不喜欢拉丁盯着里奥的眼神，那是一种带着研究欲望的兴致盎然。

    “哈？你是傻了吧？变成野兽浑身上下都是毛，更热了。喂，我能跳下去洗个凉水澡吗？”里奥指着峡谷下方看起来清凉无比的河水。

    “……你敢跳下去我就把你的毛都拔光！”艾维斯额角的青筋爆出来跳了跳。

    “呿！无聊。”里奥撇嘴。

    “你们俩的精力会不会太过旺盛了？”即使是在如此炎热的地方，南荣沧迦的穿戴也依然是整齐的。

    蹲□体，单手触地，南荣沧迦闭上了眼睛。

    “艾维斯，我要十一区驻军主脑里的资料。”罗伊瞄了南荣沧迦一眼，然后看着裂谷的对面。

    “没问题。”艾维斯转身，回到战车里。

    虽然用通讯器也能想办法入侵别人的主脑，但是像军区这样防御级别超高的主脑，还是有个完整度高的系统更安全。

    “找到办法了吗？”主控室里，邓尼斯和南荣式正在查询十一区的地图，试图找出越过这个峡谷的方法。

    “罗伊让我找点资料。”艾维斯没有走近，懒洋洋地倚在门边，等着邓尼斯和南荣式让出地方。

    这四天来一直都是这样的，改造人和人类之间保持着微妙的距离。

    “什么资料？”邓尼斯和南荣式默契地闪开位置。

    “十一区驻军主脑里的资料。”艾维斯坐到主脑前面，立刻进入状态。

    “先停下，我跟驻军联系一下。”邓尼斯皱眉，打断了艾维斯。

    艾维斯挑眉，难得听话地停了手。

    要跟对方申请查阅权限吗？邓尼斯的脑子漏洞了吧？就连没在军队中呆过的他们都知道，这种申请，不管对方给了你多大的权限，最隐秘的资料都是绝对不会允许外人查询的，而恰恰最有用的，都是那些机密资料。

    其实不过是一道裂谷而已，他们五个人可以轻松过去，用跳的。唉，人类果然是麻烦的生物。

    “好了，你用政府系统。”不到两分钟，邓尼斯就申请到了权限。

    “OK。”艾维斯耸肩，进入政府系统，按照邓尼斯的指示，输入他的ID和密码，登陆，然后再进入十一区驻军，果然看到几个信息库的查询权限被开启了。

    艾维斯果断戳了进去，开始翻看资料。

    果然，能让他们查询的资料，都是迦可以看得到的，而迦看不到的那些，也不在他们的查询范围内。

    邓尼斯和南荣式一直站在艾维斯身后的位置，跟着艾维斯一起看着屏幕上的资料。

    “队长大人，请问，您找到了越过裂谷的方法了吗？”艾维斯靠着椅背，双手抱头，然后仰着头微笑着看着邓尼斯。

    邓尼斯皱眉。

    “啊，忘记了，队长大人和副队长都是宇宙舰队的，不太了解地面部队的状况。这里不是宇宙舰队，各驻军的任务也并不是维护地球的独立自主，他们的使命仅仅是勘察各地情况，以防止j□j和自然灾害而已，所以为了保证自己不可取代的地位，每个驻军都会保留一些只有他们自己猜知道的机密资料，这些资料，除非威胁到他们的生命，不然是不会让其他人看到的。”与其说是驻军，倒不如说他们是勘察队。艾维斯轻笑一声，带着点嘲讽。

    邓尼斯和南荣式皱眉。这种资源独掌的情况，在他们宇宙舰队可不会出现，如果因为资料不足导致失败，带来的损失将会是超乎想象的，宇宙舰队中的成员，尤其是长官级的人物，他们的任何一个自私的想法，都可能到底地球的沦陷。可是当他们在宇宙无私奋战的时候，地面上竟然就是这样的一种情况？

    “算了，还是靠我自己吧。”艾维斯耸耸肩，动手开始入侵。

    因为邓尼斯申请到的权限，让艾维斯的入侵更加简单，不到一分钟，艾维斯就已经完成入侵，并且找到了自己想要的资料。

    “队长大人，我们本来就是一支特殊的队伍，我们要完成的任务也是尚未公开的非正常任务，拜托你，稍微灵活点。”艾维斯将资料传到自己的通讯器上，退出登录，微笑着睨了艾维斯一眼，就跳下了战车。

    尚未公开的非正常任务，换言之，就算是他们为此而死，也得不到任何的荣誉和赞美。艾维斯抬头看了看蔚蓝的天空，冷笑。

    “怎么样？有结果了？”艾维斯重新归队的时候，南荣沧迦已经结束了查探。

    “西边两千米的地方，裂谷两壁都有藤条。”罗伊眯着眼睛看向西边，尽管视线范围内的裂谷两壁什么都没有。

    “哈？不会是要用藤条荡过去吧？原始人吗？”艾维斯挑眉。

    “迦能查探到的范围有限。”罗伊耸肩。

    “哈哈，要是迦什么都能知道，那我可就没什么用武之地了。”艾维斯嘿嘿一笑，“这条裂谷全长四千八百五十六米，若以水面为零基准的话，越往东，裂谷两壁越矮。”

    “要绕到峡谷尽头？”里奥不耐烦地问道。

    “又不是让你徒步过去。”艾维斯抬手就在里奥的后脑勺拍了一下。

    “利姆他们呢？”南荣沧迦突然想到，他们十个人是一起下车的，但是却很长时间都没看到那五个人。

    “去勘察地形了吧。”里奥撇撇嘴。

    四天来都没什么交流，谁知道那群白痴跑哪去了。明知道现在是要进入危险区域了，竟然还敢单独行动，被变异兽吃掉才有趣了呢。

    “克丽丝先回去，将结果告诉邓尼斯和伯父，我们兵分两路去找找看，保持联络。”罗伊做出了决定。

    “好。”对于罗伊的决定，四个人都没有异议。

    于是五个人分开，克丽丝往战车走去，南荣沧迦和罗伊往西边的树林走去，而艾维斯和里奥则转身向东边。

    “他们四个去哪？”

    回到战车，克丽丝还没开口，邓尼斯就发问了。

    “利姆他们不见了。”克丽丝面无表情地回答道。

    “他们五个单独行动？你们为什么让他们单独行动？”邓尼斯立刻寒了脸。

    现在他们所在的区域，就已经是敌人出没过的地方了，怎么能这么大意？

    “队长，您的命令是让我们寻找越过裂谷的方法，而不是保护五个人类。”克丽丝看了邓尼斯一眼，理直气壮地说道。

    “但你们是同一团队的！”

    “同一团队？”克丽丝挑眉，“他们没有打过招呼就独自离开，是谁没有团队意识？抱歉，我们五个人此行的目的只是除掉目标，任务内容并不包括保护共同出行的人，若是他们不能自保，死也是理所当然的结果。”

    邓尼斯被堵得哑口无言。

    “我不是罗伊，也不是迦，我对人类没有留恋，人类当中没有我想要守护的人，所以人类的事情与我无关。”克丽丝停顿了一下，继续说道，“如果在这件事情上队长没什么可说的了，那么我来汇报一下勘察结果。裂谷全长四千八百五十六米，西边两千米的地方有藤条，可以用来飞跃裂谷，但是战车过不去。越往东，裂谷两壁越矮，所以，我们做出的结论是向东，绕到最低的地方，将战车开过去。以上。”说完，克丽丝起身，径自上楼。

    邓尼斯和南荣式将克丽丝所说的信息在脑海中整理一遍，构建出一幅简图，对视一眼，去驾驶室找丹确定路线去了。

    “克丽丝，要喝茶吗？这是我新调制的玫瑰花茶，对女孩子很好哦。”克丽丝刚走上二楼，就看到了笑容满面的拉丁。

    “不需要。”女孩子？不，准确地来说她是女性改造人，美容养颜之类的事情，她不需要去做，她的生长已经停止，她的容貌已经固定，她的时间早就静止了。

    越过拉丁，克丽丝去了车顶。

    拉丁看着克丽丝的背影，皱眉。

    克丽丝才十五岁吧？怎么这么缺乏活力呢？

 第53章 重伤怎么办？


		
		    “啧！这几个白痴去哪了？”

    停驻点的东边是一马平川,但是疯长的野草却都是齐腰的高度，给行走造成了相当大的阻碍。

    “你到后边去。”手腕一翻,艾维斯手握长剑，将里奥拉到身后，平时用来战斗的长剑就变成割草的砍刀。

    “嘿,要是法拉尔知道这剑被你用来砍草，一定会掐死你。”里奥在艾维斯身后偷笑。

    他们五个的兵器,是法拉尔最为自豪的实验之一,也是研究所和技术研发中心最成功的合作。

    “他知道了再说。”艾维斯不介意地耸肩。

    武器嘛，也只是工具的一种而已,用在它能发挥作用的地方不是刚刚好吗？

    两个人一边悠闲地前进，一边闲聊说笑，突然,里奥的笑脸就垮了下来，然后渐渐兽化。

    “里奥？”艾维斯停下脚步，疑惑地看着里奥。

    “闻到讨厌的味道了。上来。”里奥走到艾维斯身边。

    艾维斯二话没说，收起剑就跨上了里奥的后背，抓住里奥后颈处的长毛。

    感觉艾维斯坐稳了，里奥就撒开蹄子狂奔。

    野兽不论是奔跑的速度还是五感都比人类要高，这在改造人当中依然适用，所以尽管罗伊他们的五感已经很灵敏了，速度也快到一种不可思议的地步，里奥在这两方面依然比他们高出一截，虽然普通的人类是无法察觉到这差别，因为对于普通的人类来说，认知范围之内的事物差别可以清楚地辨别出来，但是一旦事物超出了认知，那在他们眼里就都是一样的存在，没有差别。

    逐渐的，艾维斯也能闻到鲜血的味道了，还能听到打斗的声音。

    “吼！”里奥吼了一声，高高地跃起，扑向正在攻击利姆的变异兽。

    艾维斯动作灵敏地从里奥身上翻越下来，轻巧地落在莫顿和利姆面前。

    “还活着吗？”艾维斯转身，嘴角挂笑，但是这笑容却不达眼底。

    攻击利姆和莫顿的变异兽只有四只，里奥解决得了，所以艾维斯并不需要去帮忙。

    艾维斯面前，利姆单膝跪地挡在莫顿面前，左半边脸被鲜血覆盖，似乎是头部受到重创，左眼处有兽爪划伤的痕迹，被鲜血模糊，无法判断是否伤及眼球。身上的伤口就更多了，最深的一道伤口在右臂，深可见骨。

    而被利姆挡在身后的莫顿似乎完全不能动了，满身的鲜血让艾维斯无法判断他的伤势。

    “如你所见……咳！”喷出一口血，利姆“咚”的一声倒在了地上。

    伤到内脏了？艾维斯皱眉。

    “他们俩怎么样？”几句话的功夫，里奥已经猎杀掉四只变异兽，回到艾维斯身边。

    艾维斯回头，身后是残破得已经完全无法组合出原型的肉块。

    “你又吃掉了？”艾维斯扭头瞪着里奥。

    “呃……几块肉而已。”里奥伸出舌头舔舔嘴。

    “啧！”艾维斯伸手在里奥巨大的兽头上狠狠拍了一下。

    “哎呦！疼！”里奥抬头，哀怨地看着艾维斯。

    他有什么办法啊！兽化之后，他的思维方式和想法本就更接近野兽，一旦开始战斗，热血冲脑，他就几乎是凭本能行事了，而他的本能，是野兽的本能，见到肉就吃什么的，他也不想的啊！那些变异兽的肉不仅口感不好，消化起来还十分难受，他才不会想吃呢！

    “先带他们两个回去吧。”艾维斯揉揉额角。

    “呿！麻烦死了。”嘴上抱怨着，里奥还是一次叼起两个人甩到背上。

    艾维斯没再给里奥增加负担，一人一兽身形一闪，消失在原地。

    风过，齐腰高的野草随风飘摇，抖落叶子上的血滴，谁也看不见被野草遮挡住的鲜血和碎肉。

    另一边，罗伊和南荣沧迦进入顺林之后就马力全开，身形如风地在枝叶间穿梭跳跃，湖蓝色和黛绿色的长发被拉成笔直的光芒，像是在追逐嬉戏，又像是在比赛一样。

    罗伊的表情突然一凛，超高速的行驶中毫无压力地调整身体方向，双脚在树干上用力一蹬，蹿向另一个方向。

    南荣沧迦自然是毫无压力地跟着罗伊改变方向，表情也变得严肃起来。

    迎面吹来的风带着鲜血的味道，刺激着南荣沧迦的神经。虽然不喜欢这个味道，但是不得不承认，血的味道会让他兴奋。

    “喂喂，迦，冷静点。”余光瞥见鲜艳的血红色，罗伊嘴角抽了抽。

    “很冷静。”南荣沧迦瞄了罗伊一眼。

    才怪！罗伊冲天翻了个白眼。眼睛都变成红色的竖瞳了，他冷静个屁啊！

    心情起伏这么大，可不太妙啊。

    “放心。”瞄见了罗伊的表情，南荣沧迦补充说明一句。

    罗伊黑线。

    茂密的枝叶层层后退，前方的景象越来越清晰，在可以瞄准目标的瞬间，南荣沧迦就祭出银月，毫不犹豫地扣动扳机。

    “嗷！”

    被击中的两只变异兽痛嚎一声，纷纷扭转身体，向后躲开。

    “呿！”那么多的树干和枝叶真是碍事，竟然打偏了。

    “呵呵。”难得能看到南荣沧迦懊恼的表情，罗伊轻笑一声，脚下发力，加快了速度。

    “啪”的一声，蓝色的长鞭破空而来，狠狠地抽在一直变异兽的头部，黄棕色的兽头爆裂炸开，变异兽巨大的身躯轰然倒地，鲜血横流。

    修拉、布泽和贝芙丽三个人被这血腥的场景吓了一跳，一抬头，就看见从天而降的罗伊，黛绿色的长发轻轻摇动。

    “啧！你能少做点黄暴的事情吗？”

    南荣沧迦紧随其后，两枪正中两只变异兽的额头，穿头而过，变异兽瞬间倒地，鲜血从额头上的窟窿涌出。

    “哎呀呀，速度太快，力量没收住而已。”罗伊迈着优雅的步伐前行，蓝色的长鞭在地面上蜿蜒出旖旎的曲线。

    剩下的五只变异兽戒备地看着罗伊，刚刚好嚣张的气焰瞬间被压过，怯懦地后退。

    “啧！低级变异兽就是没礼貌，见到王怎么不知道问好呢？”

    不满地咋舌，罗伊突然猛地跳起，手臂一挥，蓝色的长鞭就变成了幻影，长鞭破空，发出尖锐的鸣响，同时响起的，还有变异兽的哀嚎。

    “真是变态的爱好。”南荣沧迦收起枪，站在布泽、修拉和贝芙丽的前面，抱臂看着罗伊的表演。

    “什么叫变态啊。”落地，扬鞭，又是一声哀嚎随之响起，“迦不觉得这痛苦的哀嚎是最美妙动听的声音吗？”

    “不觉得。速战速决。”南荣沧迦皱眉。

    好听？他是什么品位？话说他到底是从什么时候开始养成了这样无聊的癖好？明明可以一击必杀，偏偏要浪费时间和体力施与疼痛。果然不应该让“王”出场，只要手里握着“王”，罗伊就会有点不正常。

    王，是罗伊的代号，亦是那条蓝色长鞭的名字。

    “真是可惜，迦竟然不喜欢听你们唱歌。”罗伊再次跃至半空，长鞭一甩，五只已经遍体鳞伤的变异兽终于爆裂，碎成了渣渣。

    “你什么时候开始跟里奥一样野蛮了？”看着罗伊周围降下的血肉之雨，南荣沧迦蹙眉。

    或者说，现在的这个模样，才是罗伊最真实的样子？想到这里，南荣沧迦不禁打了个冷战。

    “怎么了？冷？”罗伊刚好走到南荣沧迦面前，有些疑惑地看着南荣沧迦。

    “不是。”南荣沧迦转身，看着已经无法行动的三个人，认命地拎起贝芙丽和布泽的后领，“回去吧。”

    看着南荣沧迦拎着贝芙丽的后领，罗伊不厚道地笑了出来。

    该说迦的性别意识淡薄，还是说他没有绅士风度？不过算了，对克丽丝以外的女人，他们也不需要多花什么心思。

    罗伊拎起修拉的后领，跟上南荣沧迦的脚步。

    两队人马同时出发，也几乎是同时回来。

    “呵，这五个人的运气还真是不怎么好呢。”看到南荣沧迦和罗伊手上拎着的人，再看看里奥背上的两个人，嘿，五个人凑齐了。艾维斯禁不住笑了。

    “岂止是不好，是相当不好了。”罗伊逐个打量一遍，还好都还活着。

    “亚摩斯没给我们配个医师，是不是说明若果他们没有自动修复的能力，就可以让他们自生自灭了？”里奥舔舔嘴。

    “……”其余三个人沉默。

    没有医师，这个问题确实是很严重。他们五个人虽然也懂一些医术，但是大多都是针对改造人的医学知识，针对人体的……抱歉，他们还真没想过有朝一日能够用上，所以自然也没有认真研究过。

    “怎么办？”南荣沧迦、里奥和艾维斯同时看向罗伊。

    “看我做什么？我又不是队长。”罗奥耸肩。

    一脚踹开战车的大门，一身轻松的艾维斯最先跳上战车。

    “队长大人，有人快死掉了，怎么办啊？”战车的一楼空无一人，艾维斯往主控室的电脑前面一座，扯嗓子喊道。

    “怎么了？”听到艾维斯懒散的呼喊，邓尼斯、南荣式、拉丁和丹全都冒出来了。

    里奥、罗伊和南荣沧迦依次将重伤的人个人丢在地上，各自找了空地，悠闲地站好。

    “这是怎么回事？”看到利姆五个人满身是血且昏迷不醒，邓尼斯吓了一大跳，上前依次探查五个人的脉搏，发现还有跳动，才稍微松了一口气。

    “还能怎么样啊，因为单独行动，所以被变异兽咬了呗。”艾维斯闲闲地说道。

    “我们……没有医师。”邓尼斯眨眨眼，傻了。

    “是啊，我们没有医师。”里奥冷哼一声。

    “队长，再不想办法，他们五个可真要咽气了。”罗伊笑着提醒。

    “麻烦。”克丽丝皱眉。

 第54章 后遗症发作


		
		    “简单给他们处理一下伤口,死不了就行，立刻去十一区驻军基地。”相比于年轻的邓尼斯,南荣式丰富的经验让他能够立刻做出判断，“丹，开车,拉丁，去找些处理伤口的药和绷带。”

    “好。”拉丁和丹立刻行动起来。

    罗伊跟南荣沧迦对视一眼,再看看艾维斯、里奥和克丽丝,五个人就懒散地站在一旁看着，没有要插手的打算。

    拉丁拿来医疗箱之后,邓尼斯和南荣式就配合默契地开始帮五个人处理伤口。

    在宇宙舰队中，因为敌人是各种各样的外星人，所以他们见识过各种奇奇怪怪的伤势,对于那些，他们都能够做紧急处理了，这些正常的撕口和咬伤就更不成问题了，但也只能做到急救的地步。

    邓尼斯与南荣式配合默契，几乎不需要语言就能完美配合，看到这样的场景，南荣沧迦眉心一蹙，撇开头。

    “怎么了？”罗伊抬手搂着南荣沧迦，将头看向南荣沧迦，姿态十分亲昵。

    艾维斯、里奥和克丽丝听到罗伊的问话，也纷纷扭头看向南荣沧迦。

    “没事。”南荣沧迦摇摇头，却是叹了一口气，将头靠在罗伊的肩膀上。

    瞄了一眼南荣式，这才注意到南荣式与邓尼斯之间的默契，罗伊眉梢一挑，揽着南荣沧迦的手故意收紧了一点。

    其实也无所谓默契，虽然不是同一舰队的队友，但是同在宇宙舰队工作战斗，他们的思考方式和行动方式是几乎相同的，就像他们五个跟现在还没正式见过面的改造人敌人一样，不熟，甚至可以说是关系不好，但是他们却明白彼此行动的意图，是报复还是比试，这是其他人无法理解的。

    南荣式忙碌之余，偶然瞄见靠在一起的南荣沧迦和罗伊，动作也是一僵，有些怔愣地看了好一会儿，才在邓尼斯疑惑的声音中回神，低头继续忙碌。

    已经思考了四天，但还是没有头绪。他想跟沧在一起，他想看到沧的笑容，他想要保护沧，他所做的一切都是为了让沧感到幸福，难道不对吗？还不够吗？

    还有，为什么每次看到沧与罗伊亲近他就会觉得不爽？男孩子之间亲昵的肢体接触很正常吧？更何况罗伊与沧已经相处了十几年了，比起藏凊，罗伊才更像是沧的兄弟吧？那他们的亲昵到底是为什么会让他不爽呢？这股怒火到底是为什么燃烧？

    不敢在思考的时候接近沧，因为那会继续错乱他的感觉。对于自己的事情不清不楚的，这还是第一回，他需要充足的时间和空间来思考。但是……该死的！罗伊干什么靠沧那么近？

    “那个……南荣哥，这个绷带，缠松一点会比较好吧？”邓尼斯是不知道南荣式为什么突然一脸气愤的样子，但是好可怕，可以有人来替换他一下吗？对了，南荣沧迦呢？不是应该由南荣沧迦来打下手吗？为什么是他？

    刚抬头要寻找南荣沧迦，邓尼斯就看到了南荣沧迦，只是现在是什么状况？南荣沧迦那样亲昵地靠在罗伊怀里干什么？而且罗伊那种带着淡淡宠溺的笑容他还是第一次见。邓尼斯皱眉，然后突然惊讶地瞪大了眼睛。

    不会吧？难道罗伊和南荣沧迦是……是恋人？两个男人？不可能吧……哈哈……他脑子进水了嘛……哈哈……哈哈……但是越看越像啊！你看你看，罗伊竟然还亲了南荣沧迦！

    难道南荣哥就是因为这件事情在生气？最近南荣哥也跟南荣沧迦莫名其妙地拉开了距离呢，难道是儿子因为恋爱问题跟父亲吵架了？

    邓尼斯的视线在南荣式、南荣沧迦和罗伊之间来来回回，越想越觉得有可能。

    “虽然他们五个人是一起的，但是罗伊跟南荣沧迦的关系似乎是最好的呢，南荣哥知道点什么吗？”因为他们认识的早，他知道，但是话题总是需要一个切入点的吧。

    “……”南荣式沉默。

    邓尼斯能感觉到南荣式的脸色更加阴沉了。

    果然是因为南荣沧迦和罗伊的问题在生气吧？

    “说起来，南荣沧迦也有二十一岁了吧？比我小几岁呢，也到了想要谈恋爱的年纪了吧。呵呵，我在他那么大的时候，可是有过不少美妙的回忆呢，南荣沧迦又长得跟南荣哥很像，若是到了有女人的地方，肯定很受欢迎。”

    南荣式的脸色更黑了。

    “对了，南荣哥知道南荣沧迦喜欢什么样的女人吗？我帮忙介绍几个？反正女人总比男人好。”

    说最后一句的时候，邓尼斯的声音很小，几乎是自言自语，但是就在他旁边的南荣式怎么可能听不见？

    “闭嘴！”南荣式低吼一声，压低了的声音，在没什么声音的车厢里也是十分清晰的。

    南荣沧迦五个人好奇地看过去，就看见有些烦躁的南荣式，和被吓到了的邓尼斯。

    “怎么了？”开口询问的是南荣沧迦，肩膀上还搭着罗伊的手。

    “没、没什么。”南荣式垂头，起身，“他们五个的伤口处理好了，在到达驻地之前不会死掉。”说完，南荣式就转身上了楼，脚步略显匆忙。

    “队长大人，您跟伯父说了什么？”罗伊懒洋洋地趴在南荣沧迦的后背上，笑眯眯地看着邓尼斯。

    “咳……没、没说什么啊。”邓尼斯慌张地起身，“你们把他们抬到楼上去。”

    “哼嗯~~没问题。”罗伊冲里奥挑挑下巴。

    “啊，烦死了，就知道是我去做。”里奥烦躁地挠头，然后背起贝芙丽，腋下夹两个人，手上拖着两个人，也不管对方是不是重伤患者，就往楼上走去。

    “嗯，果然这种粗活重活很适合里奥的形象，太有气魄了。”罗伊看着里奥的背影，满意地点头。

    “哈哈，确实。”艾维斯笑着附和。

    里奥脚下一歪，嘴角抽了抽，继续往楼上走。这两个家伙真是一肚子坏水，就喜欢欺负他！

    几个人正在说说笑笑，南荣沧迦的身体突然一震。

    “迦，怎么了？”与南荣沧迦身体相贴的罗伊自然是最先感受到了南荣沧迦的异状。

    “药剂……抑制药剂……”南荣沧迦面色如常，只是身体一直抖着，说话的声音也有些残破，像是在压抑着某种痛苦。

    “艾维斯，去找药，我带他去车顶。”

    “是！”

    一阵风过，罗伊、南荣沧迦、艾维斯和克丽丝四个人全部消失。

    “嗯？怎么了？”看着前一秒还十分拥挤的主控室在这一秒就变得空空荡荡，邓尼斯一脸茫然。

    一到车顶，罗伊轻轻一扑就将南荣沧迦扑倒，将南荣沧迦的两手抓住，扣在头顶，罗伊本人则跨坐在南荣沧迦的腰腹。

    “没事，没事，放松，没事的。”动作强悍而霸道，但是罗伊的语气却十分温柔。

    南荣沧迦闭着眼睛，死死地咬住嘴唇，额头上一层细密的汗珠。

    克丽丝坐在跟两人有一段距离的地方，用水红色的结界将两个人罩住。

    “罗伊，药剂。”艾维斯猛地从天窗跃出，将药剂递给罗伊。

    “该死的，为什么只有迦一个人做了那个实验？”跟着艾维斯一起上来的里奥一见到南荣沧迦痛苦的样子，懊恼地一拳砸在车顶，砸出一个坑来。

    沉默。

    研究所被炸毁之前，法拉尔正在研究元素力量化，说白了就是想重现古老的魔法，可是这个实验只有迦一个人做了，他们还没来得及踏入实验室，研究所就被炸毁了。

    而迦现在的反应，就是那个实验未完成的副作用，据迦描述，发作时就像是体内的力量极速膨胀而没有发泄口的感觉，身体要爆炸一样的疼痛。

    法拉尔虽然研究出了相应的药剂，但也只是类似于镇痛剂一样的存在，并不能起到治疗的作用。他们见过的，这是迦第三次发作了。

    罗伊一仰头，将药剂灌进了自己的嘴里，低头哺给南荣沧迦，完成任务就立刻起身。

    跟南荣沧迦来个旖旎的深吻什么的，罗伊表示他鸡皮疙瘩都要起来了。

    “唔！”闷哼一声，南荣沧迦的身体猛地弹起。

    罗伊一手扣住南荣沧迦的双手，另一只手抵在南荣沧迦的胸膛上。

    第一次发作的时候，他们没有来得及采取任何措施，所有疼痛难忍的南荣沧迦几乎暴走，结果弄得自己一身是伤，虽然他们的愈合力很强，但没人喜欢看自己的朋友身上多了些莫名其妙的不必要的伤口，所以第二次开始，每次都是罗伊压着，艾维斯、里奥和克丽丝会在旁边帮忙。

    “啊！！”南荣沧迦终究还是克制不住，吼出了声。

    “里奥，艾维斯！”罗伊一个人实在是制服不了力量失控的南荣沧迦。

    艾维斯立刻帮忙扣住南荣沧迦的手，而里奥则去按住南荣沧迦的双脚，罗伊收回手轻抚南荣沧迦的脸。

    “啊！！”南荣沧迦的双眼充血，脸上的青筋暴起，狰狞的模样有些骇人。

    “迦，没事的，我们都在，我们陪着你，没事的，没事。”罗伊反复安慰道。

    “罗伊……”艾维斯的表情突然呆住了，无意识地喊了罗伊一声，呆呆地看着南荣沧迦的两颗虎牙拉长，变尖。

    罗伊皱眉。虎牙变成兽齿，这是兽化的标志之一。

    “发生什么事了？”

    南荣式的声音突然响起，吓了几个人一跳，里奥和克丽丝扭头看着已经从天窗跃出来的南荣式，皱眉。

    “沧？怎么了？你们在干什么？”

    罗伊、艾维斯、里奥、克丽丝，却唯独不见南荣沧迦，只有一个被压住的人，南荣式的脚步猛地顿住，突然间心慌得不敢上前。

    沧……

    作者有话要说：没有人介意，我就真的把章节题目改成数字了哦，我真的要改喽QAQ

 第55章 气极反扑


		
		    罗伊、艾维斯、里奥、克丽丝,却唯独不见南荣沧迦，只有一个被压住的人,南荣式的脚步猛地顿住，突然间心慌得不敢上前。

    沧……

    “啊！！！”

    又是一声歇斯底里的痛吼，尽管声音已经扭曲,但南荣式还是辨认得出，这是南荣沧迦的声音。

    “沧……”南荣式紧盯着罗伊的后背,视线似乎已经穿透罗伊的身体看向被挡住的南荣沧迦,虽然心中慌张，但脚步却已经不受控制地开始向前移动。

    里奥跟克丽丝对视一眼,任务最轻松的两个人并没有阻止南荣式的脚步。如果南荣式在这个时候退却，他们也就可以确定这之后要怎么做了。

    随着脚步的移动，视角逐渐变化,南荣沧迦的样子也逐渐展现在南荣式面前，当看到南荣沧迦青筋暴起的半边脸时，脸上控制不住地出现了惊诧的表情，然后一个箭步走到南荣沧迦旁边。

    惨白得有些泛青的脸色，暴起的青筋交错，脸上汗水密布，贴着青筋的纹路滑落，隐入发丝，眼神放空的双眼是一片迷茫的红，像是能滴出血的妖冶，嘴微张，似乎是要痛呼，却好像已经发不出声音了，两颗细长的兽齿格外显眼。

    “怎……这……这是怎么回事……为什么、为什么会变成这样？罗伊！沧怎么会……怎么会……”南荣式毫无主见的茫然模样，所有人都是第一次见，心痛、茫然到不知所措。

    “实验失败的副作用，药剂已经喝下去了，一会儿就好。”罗伊面无表情地看着南荣沧迦放空的双眼，心里的痛苦无人能够了解。

    相处十几年，迦是他的朋友，是他的亲人，是他的弟弟，更是他生命的一部分，若是同甘共苦，他也不会这么心痛，可是偏偏这一次，这痛苦只有迦一个人承受，罗伊懊恼、悔恨、痛苦。若是那天他没有被迦支开，那进入实验室的那个人就是他了，按照五个人说好的轮流顺序，应该是他来接受这个新的实验了，可是迦却支开了他。

    他问过原因，迦只告诉他当时有一种非常不好的预感。他没办法抱怨，更不能指责，因为他知道，迦的想法跟他是一样的，他们都宁愿自己受伤，也不希望看到对方痛苦，这是人之常情。

    “你怎么能这么镇定？”南荣式突然抓住罗伊的衣领怒吼，“迦这么痛苦，你就不能想想办法吗？你能做到的吧？你能的吧！”

    “我能怎么样！”罗伊挥手，一把拍开南荣式的手，瞪着有些充血的眼睛看着南荣式，歇斯底里地吼着，“我是个实验品！我他妈的就是个实验品！我能做什么？！我能做到什么？！我除了陪他一起痛我还能做到什么！”

    “啊！！！”南荣沧迦感受的疼痛似乎再次升级，痛呼一声，双手挣扎地力道之大，直接甩开了艾维斯，然后抓着罗伊的衣领将人丢了出去。

    “压住他胳膊！”被甩出去的瞬间，罗伊大喊一声，然后后腰撞上栏杆，身体平衡没控制好，直接从车顶栽了下去。

    “罗伊！”艾维斯、里奥和克丽丝惊呼一声，克丽丝趴在栏杆上，四顾一圈，却已经看不到罗伊了。

    南荣式的大脑还没来得及反应，身体已经先行动了，腿一撩跨在南荣沧迦的身上，两手分别扣住南荣沧迦两手的手腕，死死地按在地上。自己亲自上阵，南荣式才知道刚刚看似淡定的罗伊是费了多大的劲才能压制住南荣沧迦。

    “啧！”艾维斯烦躁地挠挠头，再次来到南荣沧迦的面前，可一看到南荣沧迦膨胀开的胳膊，惊讶地瞪圆了眼睛，失声大喊，“罗伊！迦的身体要到极限了！”

    “什么？”“咚”的一声，罗伊不知道是从什么地方跳跃过来，落在了车顶，浑身上下全是血，却没看到伤口。

    “肌肉和血管全都膨胀开了。”艾维斯赶紧报告情况。

    “药剂……药剂！你们不是有药剂吗？拿来啊！”肌肉和血管膨胀开了？那之后会怎么样？会爆裂吗？南荣式看着南荣沧迦狰狞的脸，双眼中一片茫然。不，不能，不可以！他才好不容易再见到沧，怎么能再次失去他？

    罗伊呆呆地跪在南荣沧迦的身边，双眼死死地盯着南荣沧迦的胳膊，像是没听见南荣式的咆哮一样。

    “罗伊！”南荣式再次咆哮一声。

    罗伊眼神一晃，像是突然回神一样，慢慢地将视线转移到南荣沧迦的脸上，然后缓缓地，十分缓慢地拉扯出一个笑容来。

    “迦，我能相信你对吗？”罗伊伸手，帮南荣沧迦整理好黏在脸上的长发，“迦，之前那么多次都挺过来了，这一次，我同样可以相信你的是吗？你看，你爸爸多心疼多着急啊，你要是就这样失败了，他该有多伤心？迦最喜欢爸爸了对吧？迦不是最不愿意看到爸爸难过的吗？那你可不能自己惹爸爸难过啊。”

    南荣式愣愣地看着罗伊哄孩子一样地轻声对南荣沧迦说话。

    “迦不是想跟爸爸一直在一起吗？这个愿望马上就能实现了哦。迦知道爸爸还有话要跟你说的不是吗？只要迦挺过去了，爸爸就会说了哦，迦难道不想听爸爸亲口说出来吗？只要说出来了，爸爸就永远都是迦的喽，这不是迦一直希望着的吗？迦要放弃了吗？迦若是放弃了的话，我也会放弃的哦。”

    南荣式愣愣地听着罗伊所说的话语，却觉得完全无法理解。

    他有话要跟迦说？他有什么话要跟迦说？他都不知道，怎么说迦知道呢？还有，迦的希望是他属于迦？迦怎么从来没跟他说过？而且，他本来就是属于迦的不是吗？不对，等一下，好像有哪里不对，好像有什么关系是不属于父子关系的……

    南荣式盯着南荣沧迦的脸，思考。

    “……你……你在……威……威胁……我……”南荣沧迦的眼神恢复一点点清明，目光转向罗伊，气若游丝地说道。

    “迦，你知道的，我可是说道做到的哦。”罗伊将额头抵在南荣沧迦湿漉漉的额头上，满眼笑意。

    看来，刚刚说的话迦都听见了，那就好，听到了就好。

    “爸……爸爸……不……不会……说……”南荣沧迦的嘴角轻轻抽动了一下，似乎是想笑，但这个笑容却没能成型。

    “会说的。迦难道不相信我吗？”罗伊的手指轻抚南荣沧迦脸上的青筋，似乎是觉得那纹路十分有趣。

    “信……”南荣沧迦闭上了眼睛。

    “信就挺过去，你能做到的不是吗？”

    “呵……”南荣沧迦不再说话。

    车顶陷入一片寂静，只有五个人的放慢放轻的呼吸声和南荣沧迦痛苦的声音。除了南荣沧迦因为痛苦而满脸汗水，其余五个人的额头上也逐渐渗出汗水，因为紧张。

    南荣沧迦身体的膨胀状态大概持续了半个多消失，才终于一点一点消了下去，南荣沧迦的脸部也逐渐恢复正常，突然长出的尖牙也逐渐收回，恢复了正常。

    看到这里，其余人才算是松了口气。

    罗伊身上的全部力气像是瞬间被抽空了一样，浑身无力地瘫倒在南荣沧迦的身边。

    “天啊，迦要是再来这么几次，我绝对会因为心脏脆弱而死掉的。”罗伊苦笑。

    “祸害遗千年。”南荣沧迦睁开眼睛，眼中都是笑意。

    “你竟然……”

    罗伊偏头，话才说到一半，就看到南荣沧迦一脸惊讶地被人拉了起来，视线随着南荣沧迦走，罗伊惊讶得目瞪口呆，随后释然一笑。

    艾维斯三个人跟罗伊是一样的，一愣之后，松了口气一样地笑笑。

    只有还未缓过疲劳的南荣沧迦傻掉了。

    面前是南荣式放大的容颜，嘴里是蛮横闯入的舌头。什么情况？难道是父亲终于想到了？

    南荣式闭着眼睛，亲吻的动作十分急切，慌张和庆幸，恐惧和喜悦，全都通过这一吻来传达确认，心情也通过这一吻逐渐平复。等南荣式的心情完全恢复了平静之后，才意识到自己做了什么，惊讶地睁开眼睛，同时推开南荣沧迦。

    已经沉醉其中的南荣沧迦冷不防被推开，又倒了下去，后脑勺撞击车顶发出不小的声音。

    “沧！对不起对不起，有没有事？”南荣式伸手就要去拉南荣沧迦，但是手都已经快要碰到南荣沧迦，又顿住了，尴尬地僵在半空，眼神躲闪，不敢看南荣沧迦。

    他刚刚干了什么？他竟然吻了他的儿子？！而且还是舌吻？！他在想什么？他疯了吗？

    罗伊等人早就识趣地离开了，车顶就只剩下南荣式和南荣沧迦。南荣沧迦躺在车顶，皱眉看着南荣式，有种非常不好的预感。

    “爸爸你为什么……”

    “对不起沧，我不是故意的，我也不知道……总之，那个……对不起。”

    嘴上道着歉，南荣式的脑海中却不停回放着刚刚睁开眼的瞬间看到的南荣沧迦动情的性感表情，那一吻温热湿润的触感犹在，南荣式诧异自己竟然没有感到后悔和懊恼，反而是一种本该如此的释怀。怎么搞的？

    “对比起？”南荣沧迦的脸色瞬间变冷，连脸色都变得难看起来，“南荣式，有种你再说一次？”南荣沧迦是真的怒了，起身用力一推，将南荣式推倒，两个人的姿势就变成了南荣沧迦跨在南荣式腰间。

    真是受够了！他，南荣沧迦，研究所五帝君的月帝，什么时候这么畏畏缩缩地不干脆过？就因为这个是他父亲的男人，他已经放慢了速度退让太多了，若是他对他只是父爱也就是算了，但是既然有心，那迟钝也有个限度！

    看是气势突变的南荣沧迦，南荣式傻眼了。

 第56章


		
		    看是气势突变的南荣沧迦,南荣式傻眼了。

    “c、c、c、沧……那个……”

    “什么？”南荣沧迦挑眉，嘴角上扬,双眼中却没有笑意。

    南荣式闭上了嘴，有些懵。从来没见过气势如此凌厉的南荣沧迦，南荣式有些反应不过来,而且这下意识地退缩是怎么回事？他似乎没做错什么吧？也没做什么亏心事吧？为什么有种不敢直视南荣沧迦的感觉？

    这样想着，南荣式的眼神就飘开了。

    “爸爸,我在跟你说话,你看哪呢？”南荣沧迦不满地蹙眉，伸手捏住南荣式的下巴,强迫南荣式与自己对视，“爸爸，现在,你就没什么话想要跟我说吗？”

    “嗯？什么？没有啊。”南荣式的眼神再一次移开。

    奇了怪了，他到底在心虚什么？

    南荣沧迦的眉皱得更紧了，说话的声音也更冷了。

    “如果父亲这么不想看到我的话，我以后都不会在您的面前出现。”

    “沧，不许走！”听到这话，又察觉到南荣沧迦要离开，南荣式立刻抓住南荣沧迦的胳膊。

    “为什么？”南荣沧迦垂眼，居高临下地看着南荣式。

    “为……什么为什么？”南荣式一愣，然后迷茫地眨眨眼。

    “为什么想要我留下？为什么偏偏对我这么执着？为什么执意呆在我身边？又为什么会……吻我？”迟钝！干脆在这里强/暴他好了。南荣沧迦有些不耐烦、又有些阴暗地想到。

    “因为你是我儿子……”

    “南荣藏凊也是你儿子！你怎么不黏着他让他陪你睡？！”

    “藏凊？为什么要让藏凊陪我睡？他又不是你。”南荣式的眼神依然迷茫。

    “所以说，到底为什么非我不可？！”南荣沧迦一把抓住南荣式的衣领，将人拽了起来，双眼冒火。

    “我……”南荣式张张嘴，还是不知道自己应该说出口的那句话到底是什么，“沧到底想让我说什么？沧一直问我为什么，那沧又为什么这么生气？”不行了，完全思考不出来啊，脑子都要打结了。

    “我！”南荣沧迦瞪眼，气得脸都涨红了。

    这么生气？他到底做了什么？南荣式看着怒极反笑的南荣沧迦，不解。

    “呼……”深吸一口气，将快要爆发的怒气压下去，南荣沧迦再睁开眼睛，目不斜视地看着南荣式，“想知道原因？好啊，那我先告诉你。因为我爱您。”

    南荣式迷茫地眨眨眼，眨啊眨啊，然后突然惊讶地瞪大了眼睛看着南荣沧迦。

    “你说什么？！”因为太过惊讶，南荣式的声音略微扭曲，“别开玩笑了沧，再生气，也不能开这种玩笑。”

    “开玩笑？”好不容易压下去的怒火噌地一下就上来了，南荣沧迦抡起拳头就狠狠砸了下去。

    “咚”的一声，南荣式咽了口口水，偏头，耳朵旁边的车顶被南荣沧迦砸出一个坑。南荣式嘴角抽了抽。

    “进入研究所十四年，多少次生死，我都是靠着对父亲的执念死里逃生活了下来。知道我第一次梦遗梦见的是谁吗？知道为什么研究所被毁之后我没有逃走吗？知道我为什么宁可整日面对最让我厌恶的艾米也要回到家里吗？知道我为什么连朋友的安危都不去考虑固执地要执行这一次的任务吗？父亲，你知道这个答案的，告诉我，是为什么？”

    “是……因为……我……”两张脸靠的太近，南荣式能清楚地看清南荣沧迦被怒火填满的双眼中涌动着的各种情绪，迷恋、执着，以及……爱慕。

    “是啊，因为你，都是因为你。”南荣沧迦勾了勾嘴角，“我本来想着，就做你的儿子，只要能呆在你身边、只要能保护你就足够了，事到如今，变成现在这个样子，我也没有资格要求什么，可是你为什么总是要在我身边打转？为什么你的世界要以我为中心？为什么就那么理所当然地认为我是你的？为什么看见我跟罗伊亲密会生气？为什么要用那样的眼神看着我？嗯？父亲，这个答案你也知道的，告诉我，是为什么？”

    “我……我……”话就在嘴边，南荣式却怎么也说不出口，这让南荣沧迦更加焦躁了。

    “就因为世俗、伦理，所以说不出口吗？那即使我从你面前消失也无所谓吗？”南荣沧迦的手指在南荣式的脸颊游走，力道轻的像是羽毛拂过，痒痒的感觉一直传递到心里。

    “不行！”南荣式一把抓住南荣沧迦的手。

    南荣沧迦嘴角抽了抽。就只有说到离开的时候反应才这么迅速而激烈。

    “在研究所里呆了十四年，父亲或者母亲这样的角色已经是我不需要的了。，我的耐心有限，最后一次机会，南荣式，你有话要跟我说吗？”

    南荣式直勾勾地盯着南荣沧迦看了半晌，突然轻笑一声，放松了身体。

    南荣沧迦愣了一下，手没抓住，让南荣式就这样摔倒在车顶。

    “是挺疼的。”后脑被撞，南荣式疼得表情扭曲了一下。

    南荣沧迦看着这样的南荣式，有些懵。

    “怎么？我要说了，你却不想听了吗？”南荣式好笑地看着南荣沧迦有些奇怪的表情，抬手，抚摸南荣沧迦的脸颊。

    “你说，我听着。”南荣沧迦抿嘴。怎么可能不听？

    他等的就是这一句话了。虽然也有想过就这样放过他，可是刚刚再次经历生死的时候，明明应该已经习惯了，却意外地再次感受到了恐惧。如果撑不过去怎么办？如果就那样死了怎么办？如果……再也不能跟父亲在一起该怎么办？能量暴走到那种程度，多半都是因为他的情绪不稳。

    想到这，南荣沧迦不得不感谢罗伊，罗伊果然很了解他，那几句话，每一句都说在点上，每一句都在激发他的执念。

    这一次就这样挺过去了，那么下一次呢？南荣沧迦甚至不知道下一次发作是什么时候，所以他不等了，反正已经看出了父亲的心思，那么不过一句话而已，他逼他说出来就是了。

    “沧，我从来都没去想过这个问题，因为你是我的儿子，我觉得对你好是应该，无论为了你付出什么，我都认为那是出于一个父亲的责任和关爱，但是沧让我想，我就想了。或许早就已经知道答案了，但是我回避开了。对不起。”

    回避的原因，是顾虑到沧在世人眼中的形象，更是因为自己害怕。怕什么？现在让南荣式来说，他也说不太清楚，或许是对这种悖德的情感本身的恐惧，又或者是怕这种感情被沧知道之后被拒绝、被厌恶。所以他无视了自己的感情，因此而陷入混乱和焦躁，还真是他活该啊。

    不过现在，看到沧这么坚决又明确的态度，他若是再逃避，可就真的要失去了。

    “然后呢？”南荣沧迦抿嘴，冷着脸看着南荣式。

    “呵。”看着南荣沧迦气呼呼的样子，南荣式轻笑一声，起身，贴着南荣沧迦的耳边轻声呢喃，“沧，我爱你。”

    再次拉开距离，南荣式没能看见南荣沧迦羞红脸的样子，但是那嘴角勾起的弧度与双眸中灿烂的光芒所交织成的笑容，却比任何一种表情都要美。

    “沧……”为美j□j惑，南荣式凑近南荣沧迦，索取一吻。

    南荣沧迦顺从地闭上眼睛，伸手，自然而然地抱住南荣式。

    刚刚心意相通，又不是什么矜持的人，一吻怎么可能就得到满足？可就在南荣式的手悄悄探进南荣沧迦的衬衣下摆时，煞风景的声音突然想起，惊得南荣式立刻跟南荣沧迦分开。

    “咳……虽然我不太想打扰你们，但是，我们到地方了。”罗伊趴在天窗边缘，笑眯眯地看着南荣式和南荣沧迦，“怎么样？今天晚上要开个派对吗？”

    南荣式的头靠在南荣沧迦的肩膀上，黑着脸，眼中寒光直闪。

    该死的罗伊！他绝对是听到了声音踩着点来打扰他们的！他绝对是故意的！

    “派对？为什么？”南荣沧迦则是一脸泰然，没觉得有什么地方不对。

    “终于把女儿嫁出去了，爸爸我好高兴啊。”罗伊耍宝道。

    “嘭”的一声，罗伊手边的位置被打中，吓了罗伊一跳，抬头就看见南荣沧迦慢条斯理地收起银月，瞪眼。

    “喂喂，好歹我也算是半个媒人吧？不感谢我就算了，干什么这么凶悍啊？！”

    “话多。”南荣沧迦拉着郁闷的南荣式起身，向天窗走去。

    “啧！真是不可爱。”罗伊腾出地方，好让两个人下去。

    “你不觉得可爱也可以。”南荣式跳进车厢，然后突然想起了什么，目光幽幽地盯着罗伊的手。

    “怎么了爸爸？”南荣沧迦下来的时候，就看见南荣式诡异地盯着罗伊的手。

    罗伊也有些奇怪地挑眉。

    “他的手，砍掉了还会长出来吧？”南荣式幽幽地问道。

    “嗯，是可以。”怎么了？南荣沧迦跟罗伊对视一眼，都有些不明所以。

    “那让我砍一次吧。”

    “诶？为什么？”罗伊赶忙把自己的手藏到身后去。

    倒不是怕南荣式，罗伊只是怕南荣沧迦真的会答应，然后亲自来砍掉他的手，虽然说是可以长出来，但没人会笑着期待被人砍手。

    “碰过沧。”

    南荣沧迦和罗伊一愣，然后黑线。

    “那我还跟迦一起洗过澡，伯父要怎么办？把我大卸八块吗？”竟然对他这个媒人吃醋？这醋劲还真是够大的啊。

    “……”南荣式猛地抬头，目光凶狠地瞪着罗伊。

    “走了。”南荣沧迦嘴角抽了抽，不理两个人，率先下楼。

    “沧！”南荣式脚下一转，立刻跟上。

    罗伊耸耸肩，下楼。

 第57章


		
		    亚洲第十一区驻军基地,在裂谷东边的尽头，紧贴着十一区的边缘。

    等南荣沧迦和南荣式从战车中出来的时候,作为队长的邓尼斯已经在跟驻地的长官客套了。

    南荣式整理了一下衣服，大步走了过去。他好歹也是个挂名的副队长，工作内容还是要好好完成的。同时,南荣式也因为南荣沧迦之前的那一拳没有真的打在脸上而感到庆幸，不然他现在可就没法见人了。

    “搞定了？”艾维斯将手搭在南荣沧迦的肩膀上,戏谑地冲南荣沧迦挤挤眼。

    “嗯。”南荣沧迦点头,既不别扭，也没有羞怯。

    “啧！跟父亲成为恋人,你就不能稍微表现出正常人的羞怯担忧的表情吗？”艾维斯无趣地撇撇嘴。

    “正常人？”南荣沧迦挑眉。

    艾维斯耸肩。

    “喂，味道很浓了。”里奥蹲在地上，单手抵着地面,表情肃杀。

    “在这里？”艾维斯皱眉，然后调出已经存储在通讯器中的基因分布图，“但是这个区域是浓度较淡的区域吧？”

    “那是好久之前的数据了。”南荣沧迦眯着眼睛四处打量着。

    “那也不一定，里奥的鼻子太灵了。”艾维斯揉揉里奥的脑袋，想让里奥放松一下。

    “还是查一下吧。”罗伊做出了相对慎重的决定，“还没忘记研究所的味道吧？”

    “当然没有，这辈子都忘不了。”那是各种合成药剂的味道，常年被注射药剂的他们，身上就带有这种味道，可能永远都洗不掉的味道。

    “嗯。”

    罗伊一点头，五个人就抬脚向不同的方向散开，看起来像是因为太过无聊而四处走走。

    “里奥，要去哪？怎么不带上叔叔呢？”拉丁正无聊地靠着战车，看着邓尼斯和南荣式跟驻地的长官交涉，但是一瞄见里奥有所行动，拉丁就来了兴致，跟了上去。

    “可以不要跟着我吗？”在被拉丁拉住之前，里奥瞬间闪开三步远，扭头，厌烦地看拉丁一眼。

    “别这么害羞嘛，你要去哪？叔叔陪你。”拉丁笑嘻嘻地凑了上去。

    “滚开！”里奥扭身，抬脚，准备踹。

    拉丁一点都不惊慌，淡定地站在原地。里奥的出腿速度太快，拉丁根本就看不清楚，但是他能感觉到凌厉的风扑面而来，然后，在他脸边停住。

    “呿！”里奥收腿，转身大步往前走。

    “里奥，别走那么快啊，叔叔年纪大了，可走不快啊。”拉丁笑笑，厚脸皮地追上去。

    “谁管你啊！”里奥烦躁地挠挠头。

    该死的！就不应该跟艾维斯分开行动，他实在是不擅长应付这个黏人的叔叔。

    走向另一个方向的艾维斯听见熟悉的咆哮声，转头，就看见拉丁和里奥两个人吵吵闹闹地前行。这叔侄俩，总是这个样子。

    耸耸肩，艾维斯吹着口哨继续巡查。

    “这位先生，驻军基地是不允许外人进入的，请您止步于此，不然我要开枪了。”

    身后，女人用甜美的声音说着严肃而略微冰冷的内容，耳朵敏锐地捕捉到光子枪开启的声音，南荣沧迦停住脚步，缓慢转身。

    进入视线当中的，是一个相对于南荣沧迦来说身材娇小的女人，虽然娇小，但是身材火辣，一张娃娃脸，即使表情再严肃冰冷，也给人一种十分稚嫩的感觉。女人握枪的姿势十分标准，此时，正目光凌厉地看着南荣沧迦。

    南荣沧迦沉默地看着这个突然出现的女人。

    “你是什么人？”女人的食指僵硬着，似乎随时都要发力扣下扳机。

    “我不喜欢被人用枪指着，这话我只说一遍。”

    南荣沧迦冷淡的目光轻飘飘地落在女人身上，却让女人禁不住打了个寒颤。

    女人一愣，然后抿嘴，固执地握枪指着南荣沧迦。

    “你是谁？为什么潜入驻军基地？”

    南荣沧迦目光一凛，瞬移到女人眼前，一手握住女人的手腕，另一只手毫不留情地砍在女人腋下。

    “啊！”女人吃痛，握枪的手下意识松开。

    南荣沧迦顺势夺了枪，然后跟女人拉开距离。

    好浓的香水味，真是浪费了一张纯真的脸。南荣沧迦的眼神突然一暗，手腕一动，枪在手上打了个转，停住时，枪口指着还没反应过来的女人。

    “你是什么人？”同样的问题，只是发问的人和被提问的人交换位置。

    “亚洲第十一区驻军上校萨莉，担任地质勘察队总队长。”萨莉站直身体，回答得干净利落。

    “不能将身份透露给陌生人，你的长官难道没教过你吗？”

    “把枪给我，那把枪，你是没有办法启动的。”萨莉向南荣沧迦伸出手。

    “没有办法启动？”南荣沧迦挑眉，然后将拇指按上了启动按键，按键周围的绿光瞬间一闪。

    “怎、怎么可能？！”萨莉难以置信地瞪大了眼睛看着南荣沧迦，“这、这不可能的！帝国配发的光子枪，不是需要本人的指纹验证吗？”

    “你不知道的事情还有很多。”南荣沧迦勾了勾嘴角。

    就好像所有的大厦里都会开通特别的逃生口一样，凡是需要验证才能开启的程序都有一个应急启动模式，要找到这种启动方法对于南荣沧迦来说根本就不是问题。

    “你到底是……”

    “住手！”

    一声厉喝，南荣沧迦微微偏头，就看见一个面色冰寒的男人快速跑过来，男人的身后跟着南荣式和邓尼斯。

    南荣沧迦将要提出的问题收回，但是用枪指着女人的动作没有任何变化。

    “萨莉上校，这是怎么回事？”狂奔而来的男人看了南荣沧迦一眼，然后转向名叫萨莉的女人。

    “回少将，我只是在基地中看到了陌生人，想要阻止他继续深入而已。”

    “沧，怎么了？”南荣式和邓尼斯跑到南荣沧迦身边，南荣式关切的目光先将南荣沧迦从头到脚扫了一遍，检查一下有没有受伤。

    南荣沧迦眯着眼睛盯着萨莉看了一会儿，有些疑惑地蹙眉，然后放下了枪，抬腿走到萨莉面前。

    “这位先生。”驻军基地的最高长官雷克少将立刻挺身挡在萨莉面前。

    之前就接到来自帝都的命令，要他们配合一支特别搜查队的行动，并再三嘱咐他，这支搜查队中有五个人是从帝国研究所中出来的改造人，而刚刚跟这支队伍的队长和副队长的交谈中，雷克知道眼前的这个男人就是改造人中的一员。

    “失礼了，我只是想要把枪还给这位……上校而已。”名字是什么来着？没注意听。

    “多谢。”雷克伸手去接，对方却又把枪抽走了。雷克疑惑地看着南荣沧迦。

    “自己的配枪，上校不自己来拿吗？”南荣沧迦的目光移向雷克身后的女人。

    “多谢。”萨莉蹙眉，有些不明白这个男人的用意，但还是亲自去接那把枪。

    递枪的过程中，南荣沧迦修长的食指突然一动，在萨莉的指尖扫过，速度之快、动作之自然，甚至让萨莉错以为这个触碰是无意的，但若非刻意，南荣沧迦的手指根本就不可能碰到她。

    萨莉抬头，疑惑地看着南荣沧迦。这个男人是什么意思？夜晚的邀约？不像啊，他看着她的眼神中并没有任何的旖旎。

    南荣沧迦则不会去在乎萨莉的纠结，松开那把枪，然后转身离开。

    “这位先生，请不要随意在基地中走动。”雷克皱眉，看着这个举止怪异的青年。

    “哪些地方不能去？”南荣沧迦的脚步顿住，扭头看着雷克。

    “如果您想去什么地方，我让人为您引路。”雷克愣了一下，然后回答道。

    “不必了。爸爸，走吧。”南荣沧迦果断拒绝，抬脚，原路返回。

    “嗯。”南荣式多看了萨莉一眼，然后与南荣沧迦并肩离开。

    “抱歉，改造人的脾气都有些怪异，我会尽量约束他们的行动。”邓尼斯不卑不亢地客套一句，跟着那两父子离开。

    爸爸？被留在原地的雷克对这个词抱有相当大的疑惑。

    帝国孤狼的儿子是改造人？这是什么情况？帝都的新流行吗？

    萨莉看看自己手上的光子枪，再看看南荣沧迦果断的背影，再想起南荣沧迦之前的动作和眼神，皱眉。这个男人好奇怪啊……大脑的思考突然出现一瞬间的停滞，萨莉再抬头的时候，双眼中莫名多了一丝喜悦和羞涩。

    “沧，那个女人有什么不对的地方吗？”南荣式主动拉起南荣沧迦的手，不紧不慢地往回走。

    “似乎有点问题，还不能确定。”南荣沧迦眯了眯眼。

    那个女人出现的时间点太过巧合，他走到那个地方的一路上也遇到不少驻军基地的军官或者士兵，但是没有一个人拔枪拦他，偏偏那个女人站了出来，而且还是个不属于守卫部门的地质勘查队队长，怎么想都觉得有些违和。

    但是当南荣沧迦触碰那个女人的时候，所获得的信息却都是完全正常的，是那个女人从小到大的所有经历，没有任何一处出现断层，也没有任何衔接不自然的地方。

    是他多虑了吗？

    “有什么是我能做的吗？”

    “爸爸只要跟邓尼斯设计好搜查方法就可以了，如果可以的话，数据的分析整理也拜托爸爸了。”既然他们五个是作为战斗力存在，那后方的事情就交给父亲去做吧。

    “如果沧放心的话。”沧安排了工作给他了呢，他可得好好完成任务。

    “爸爸的能力，我没什么不放心的。”若是没有那个能力，宇宙特攻队也不会将一支舰队交给南荣式带领。

    “嗯，一定不会让沧失望的。”在南荣沧迦的头顶亲了亲，南荣式的心情好极了。

    邓尼斯默默地跟在两个人的身后，摸着下巴，有些疑惑的样子。

    虽然这两父子的关系从以前开始就很亲密了，但是怎么觉得气氛突然变了呢？变得……更加甜蜜了？

 第58章


		
		    罗伊五个人搜索了一圈都没找到什么特殊的人物或者特别的地方,于是都回到战车里，调出十一区的所有资料,不知道是在分析些什么，总之五个人在主控室里一呆就是一下午。

    “沧，该吃晚饭了。”南荣式敲响了主控室反锁上的门,“沧？”

    “爸爸。”门锁被打开，门被拉开,门缝中一点点露出南荣沧迦有些疲惫的脸。

    “又用能力了？”将南荣沧迦拉出主控室,南荣式皱眉看着南荣沧迦疲惫的脸色。

    “没有。”南荣沧迦摇头。

    虽然没有动用能力，但是纯脑力的消耗对他们来说更加辛苦。

    “那……去吃饭？”

    “我说伯父,您能不这么瘆人吗？您能用之前的说话方式说话吗？”罗伊倚在主控室的门框上，戏谑地看着南荣式和南荣沧迦。

    “怎么？有问题？”南荣式两手抱着南荣沧迦，抬头看着罗伊的时候,温柔的笑意和轻柔的语气就不复存在，南荣式依然是孤狼一样冰冷凶残的南荣式。

    罗伊一愣，然后轻笑一声。只给一个人的温柔吗？感觉不错呢。

    “我突然有点不爽呢。”罗伊笑着看着南荣式，摸了摸下巴，突然开口说道。

    南荣式皱眉。什么意思？

    听到这话，南荣沧迦也疑惑地扭头看着罗伊，对视之后，白了罗伊一眼。

    “嗯？怎么怎么？自己的孩子被人抢走了，爸爸你觉得很不爽吗？”艾维斯突然往罗伊后背一趴，嬉皮笑脸道。

    “是啊，爸爸我很不爽呢。怎么办？出去打一架？”罗伊挑眉，笑容依旧高贵。

    南荣沧迦倒是没想到罗伊会提出这个要求，但他也不认为罗伊只是说说而已，于是抬头看向南荣式。

    “要试试吗？”

    南荣式倒是没想到南荣沧迦会顺着罗伊的提议，微微一愣，然后眼中就有笑意涌现。

    “也好。”虽然他是肯定赢不了的，但有沧在，也死不了就是了，趁这个机会试试差距多大也未尝不可。

    这回换成罗伊愣了一下。他还真没想到南荣式会有胆子答应，毕竟向他发起挑战的可是一个改造人啊。是因为觉得有迦在，所以迦会保护他吗？那他可是想错了。

    “怎么？有架打？”里奥也从主控室里走出来，双眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “呵，来场饭前运动吧。”艾维斯开始活动手脚。

    “是……都要参与吗？”南荣式看着站在他对面的三名跃跃欲试的青年，有些头疼。

    他今天会变成什么样子啊？

    “怎么？伯父可是抢走了我们的月帝，难道以为一点代价都不用付？”艾维斯贼兮兮地笑着。

    “别用我做借口。”冲天翻了个白眼，南荣沧迦转身跳出了战车。

    该说他们是想探探父亲的底还是想陪父亲练练？总之都是出于j□j的好意，就别说的自己好像有多坏一样。

    他跟父亲在一起了，就相当于将父亲拉进他们的五个人的阵营当中，以后的日子，怕是没有以前那么安生了，若是能力止步不前的话，可不是什么好事。

    于是，晚饭后的娱乐活动就这样愉快地决定了。

    吃晚饭的场地，是驻军基地中的某处空地，不大的篝火上，用树枝搭成的架子上串了一只兔子，篝火旁边，雷克、萨莉和邓尼斯席地而坐，正在聊着什么。

    “南荣哥，你们来了。”

    邓尼斯的话音刚落，坐在雷克身边的萨莉突然起身，一个箭步走到南荣沧迦的面前。

    “对不起长官，之前的事情，得罪了。”萨莉九十度鞠躬，以示自己致歉的诚意。

    南荣沧迦的眼神闪了闪。

    “我不是军人，没有军衔，你不需要称呼我为长官。”

    “那我该怎么称呼你？”萨莉只抬起头，笑容有些俏皮，跟白天见面时的严谨迥然不同。

    “南荣沧迦。”

    “南荣……沧……迦？”萨莉有些别扭地发音听起来有些怪异，“好奇怪的名字……啊！你姓南荣？你是孤狼的什么人？”

    “萨莉。”坐在地上的雷克无奈地开口，“那位就是你崇拜的帝国孤狼，宇宙特攻队第一舰队舰长，南荣式。”竟然连自己的偶像都不认识，她到底还能有多迷糊？

    “……啊！！！！”萨莉扭头看向南荣式，呆呆地眨眨眼，然后突然惊叫出声，“你……你……不是……我……那个……您……”手忙脚乱地比了半天，萨莉还是没能对着南荣式说出一句完整的话来。

    “美丽的长官，您别紧张啊，慢慢说，副队长不会吃人的哦。”艾维斯不知道什么时候出现在萨莉的身边，俯身，在萨莉耳边轻声低语，“虽然，您害羞的样子可爱极了。”

    “啊！”萨莉被吓得惊叫一声，兔子一样地窜到南荣沧迦身边，抱住了南荣沧迦的胳膊，躲在南荣沧迦的身后。

    连同南荣式在内，六个人齐齐挑眉。

    南荣沧迦有些厌恶地皱眉，但是不知道想到了什么，脸上突然绽开一个温柔的笑容，那笑容……跟罗伊的招牌笑容有些像。

    “没事，他不会对你怎么样的。”南荣沧迦松开了跟南荣式一直交握在一起的手，轻轻拍了拍萨莉的头顶。

    萨莉抬头，有些意外地看着南荣沧迦。

    “怎么了？”南荣沧迦脸上的笑容完整地保持着，然后眉梢微挑，露出一点点疑惑的表情。

    “不……没什么……”萨莉的小脸噌的一下就红了个透，视线不自然地移开，一个劲儿地摇头。

    “呵呵。”南荣沧迦低笑起来。

    “唔……笑什么？”萨莉恼羞成怒，扭头，瞪南荣沧迦一眼。

    “抱歉抱歉，因为萨莉长官太可爱了，所以不自觉地……”

    “可……什、什么可爱啊！”萨莉的脸更红了，红彤彤的，像是个熟透了的番茄。

    “呵呵。”南荣沧迦捂着嘴，笑声更大了。

    南荣式看了看自己空空的左手，再看看南荣沧迦被萨莉抱住的胳膊，后又听到南荣沧迦的笑声，心里的小火苗一个劲儿地往上窜。

    “伯父，要忍住哦。”罗伊突然凑到南荣式的耳边，低语一句。

    “我知道。”南荣式斜了罗伊一眼。

    “呵呵。”看着南荣式有气不能撒的样子，罗伊不厚道地幸灾乐祸，“怎么样？迦的演技不错吧？上一次，当迦对一个女人露出笑容的时候，那个女人就被银月打成了马蜂窝，伯父猜，这一次，这个女人会怎么样？”

    “死不足惜。”南荣式从牙缝里挤出几个字来。

    有胆子算计沧不说，这个该死的女人竟然跟沧靠得那么紧？他也是今天才能毫无顾忌地触碰沧，偏偏事情又多到没时间跟沧联络感情，这个女人竟然还给他添堵，即使沧不下手，他也会下手的！至少要剁掉她两只手！不，不对，应该是碰过沧的地方全都砍掉！

    南荣式的视线从上到下地将萨莉打量了一遍，觉得这女人浑身上下哪个地方都是多余的。

    “呵呵。”听到南荣式的回答，罗伊愉快地笑了。

    那边，南荣沧迦被萨莉拉着在篝火边坐了下来，其余人也都依次在南荣沧迦的另一边坐下。

    “我们驻地虽然在热带，但除了些野果，也没什么好吃的，这是刚刚让人去猎的兔子，沧迦你尝尝？”萨莉切下一只兔子腿，递给南荣沧迦。

    “萨莉！”雷克低声呵斥一声。

    萨莉今天是怎么了？莫非是看上这个叫南荣沧迦的改造人了不成？怎么热情得有些异常？

    “呃……”被雷克呵斥一声，萨莉一愣，然后有些委屈地垂下头，“对不起，我太高兴了。”

    “呵呵，没事没事，萨莉上校是个直爽的人呢，真是可爱。”艾维斯盘腿坐在地上，手拄着脑袋，笑眯眯地看着萨莉。

    “没事，迦也难得遇上能谈得来的女性。”罗伊冲雷克微笑。

    “是啊，没关系。”南荣沧迦温柔地笑着，伸手揉了揉萨莉的头发。

    “呵呵，给你吃。”萨莉立刻恢复元气，将兔子腿递给南荣沧迦。

    “多谢。”南荣沧迦笑着接过兔子腿，咬了一小口，不急不缓地咀嚼着。

    “萨莉今年多大了？”将嘴里的兔子肉咽下去，南荣沧迦笑着询问萨莉。

    “我今年二十五了。”

    “噗——”里奥没忍住，笑喷出来。

    “慢点吃，没人跟你抢。”艾维斯赶紧转身，轻拍里奥的后背，将这笑容掩饰过去。

    “抱歉抱歉，帝都里没有这么正的烤兔肉，一时兴奋。”看着脸挺嫩的，怎么原来是个老女人？那还跟迦抛什么媚眼？真是恶心到胆战心惊啊！

    “是嘛，真是可爱呢。”南荣沧迦依然温柔地微笑着，那笑容让克丽丝不自觉地打了个冷颤。

    竟然比他还大？还大了四岁？这女人的脸可真是具有欺骗性啊。不过现在，南荣沧迦更在意的却不是这件事情。

    从刚刚碰面开始，他跟萨莉的肢体接触就没有停止过，但是不管萨莉跟他聊着什么，他所能探知到的萨莉的记忆都是一片空白，不管是上一秒提出的问题，还是关于下一秒想要说什么内容的打算，什么都没有。

    这个现象，绝对不正常。但是是谁，又是怎么做到的？南荣沧迦突然想起帝都里碰到过的那个能消除痕迹的敌人，莫非那人连人的记忆都能消除？那可真是他天生的克星啊。

    “都、都说了我不可爱了。”萨莉又红着脸低下头，羞涩地小声抱怨着。

    雷克皱眉。萨莉是这种性格的女人吗？怎么觉得她有些不对劲？还是说……女人在心仪的男人面前都是这个样子的？

 第59章


		
		    雷克皱眉。萨莉是这种性格的女人吗？怎么觉得她有些不对劲？还是说……女人在心仪的男人面前都是这个样子的？

    总之,他们只是十一区的驻军，可千万别得罪了从帝都来的人。

    “爸爸,这个给你。”南荣沧迦突然将手上的兔腿递给因为生气什么都没开始吃的南荣式。

    “嗯？”南荣式挑眉，有些不解。

    “怎么？爸爸不吃吗？还是嫌弃我咬过了？”南荣沧迦微笑，这个笑容却跟之前模仿罗伊的虚伪笑容不同,是带着真心的笑容。

    “当然不是。”南荣式接过那个兔腿，开啃。

    南荣沧迦笑着收回手。

    萨莉愣愣地看了看那个兔腿,然后看了看南荣沧迦,蹙眉。

    “你不喜欢吃兔肉吗？那我去给你找点别的来吃。”萨莉说着就要起身。

    “不用了。”南荣沧迦又转换成罗伊的那种温柔却笑不达眼底的笑容，“改造人是不需要吃东西的。”

    “诶？那你……”萨莉看了看南荣式手上几乎只剩下骨头的兔腿。

    南荣沧迦只是笑笑,什么都没说。

    一顿饭下来，雷克和萨莉发现，五个改造人当中,只有里奥吃了点东西，虽然是想要一直吃下去的样子，但是却被旁边的艾维斯制止了，剩下的四个人，根本就是一点东西都没有吃，真应了南荣沧迦所说的“改造人不需要吃东西”。

    “那个……你今天晚上有什么安排吗？”晚饭过后，萨莉突然拉住南荣沧迦的衣袖，有些腼腆地询问。

    “有。”南荣沧迦手臂一动，解救了自己的衣袖。

    “啊？”没想到南荣沧迦会拒绝她的邀约，萨莉愣住了。

    “抱歉。”微笑，点头，头一转，看向南荣式和罗伊他们的时候表情迅速转换，“都准备好了吗？”

    “伯父需要消化一下吗？”罗伊掰了两下手腕，发出“咔嚓、咔嚓”的声音。

    “不需要。”因为沧和那个女人的互动，他晚上也没吃什么。

    “那就来吧，我已经迫不及待了呢。”里奥咧嘴，双眼锃亮。

    “等一下，你们要干什么？”邓尼斯跟雷克走在一起，余光扫到，突然就觉得这边的气氛不太多。

    “不干什么啊，稍微来点饭后运动而已。”艾维斯将胳膊搭在南荣式的肩膀上，笑得欠揍。

    “饭后运动？”邓尼斯蹙眉，本来想跟雷克去谈谈接下来的事情，但是看那边的架势，他可不敢离开啊。

    于是，一行人走回战车所在的位置。

    “丹，把车外的照明设备全部打开。”南荣沧迦探头进战车。

    “好。”丹没有任何疑惑地开始操作。

    “嗯？要干什么？”坐在丹旁边的拉丁好奇地问道。

    “稍微用一下。要出来看看吗？”南荣沧迦勾了勾嘴角。

    “嗯？好啊。”丹和拉丁对视一眼，下了战车。

    战车外，罗伊、艾维斯、里奥和克丽丝各据一方，将南荣式围在中间，还空出了南荣沧迦的位置。

    南荣沧迦挑眉，利落地脱掉外套甩在一边，然后走到了为他空出的位置上。

    “喂喂，你们五个是要干什么啊？南荣沧迦，那可是你父亲！”一看这架势，邓尼斯瞬间觉得头皮发麻。

    “伯父，我们可不会手下留情哦。”里奥摇摇头，瞬间变成火红的野兽。

    “哈哈，里奥可真是干劲十足。”艾维斯轻笑出声。

    几个人完全无视了邓尼斯，说说笑笑，一派轻松。正中间的南荣式以防守的姿势站好。

    “伯父，只防守可行不通。”

    还有些稚嫩的女声突然在耳边响起，南荣式一愣，刚扭身想要防御，后腰就被人狠狠打了一拳。

    见南荣式的身体因为吃痛而停下所有动作，克丽丝没有做连续攻击，脚跟在地上一顶，一个后空翻回到原位。

    “身体如果因为疼痛而停止所有攻守，那就是在给敌人杀掉你的机会。”轻挑的声音，戏谑的笑意，艾维斯的脸在眼前一晃，来不及做出反应，腹部就挨了一拳。

    “唔！”南荣式“噗通”一声跪倒在地，因为剧烈的疼痛而大口喘息着，额头上都是冷汗。

    “伯父，不是要你别停下吗？”

    下巴遭到重击，南荣式被挑飞出去。

    南荣沧迦一直静静地站在原地，脸上的表情自始至终都没有变过，就好像挨打的那个人并不是他最爱的父亲一样。

    “喂！你们到底要干什么？”站在一旁的邓尼斯终于回过神来，失声惊叫一声，冲到五个人围成的圆圈中间，伸手就要扶南荣式起来。

    “别碰我。”就在邓尼斯的手快要碰到南荣式的时候，南荣式突然开口。

    “南荣哥，你……”

    “闭嘴！”南荣式坐起来，瞪一眼多管闲事的邓尼斯。

    “伯父，二对五也是可以的哦。”罗伊突然开口。

    “不需要。”抬手擦掉嘴角的血，南荣式眼神冰冷，“你出去。”

    “南荣哥，你到底要干什么啊？”邓尼斯心惊肉跳得都快哭了，“他们五个是改造人！是怪物！南荣哥你这是要干什么啊！”

    “滚！”南荣式突然冲着邓尼斯低吼一声，看着邓尼斯的眼神冰冷一片，“再让我听见你用‘怪物’来形容他们，我就让你再也说不出话来。”

    “南、南荣哥……”邓尼斯被吓了一跳，愣愣地看着南荣式站起来，重新站在圆心的位置上。

    “伯父准备好了吗？第二轮要开始了哦。”罗伊眯着眼睛看着南荣式，眼中有不易察觉的笑意和暖意。

    “准备好……”话说到一半，南荣式的表情突然一凛，突然抬起右手手臂在脸侧格挡一下。

    “啪”的一声，是小腿与小臂撞击的声音。

    “伯父还不诶？”

    艾维斯戏谑的话才起了个头，突然就看见南荣式的手臂灵巧地翻转，两只手拉着他的脚腕，肩膀一顶，双手同时用力猛拽。艾维斯被拉扯得腾空而起。

    “呵。”

    轻笑一声，艾维斯在南荣式松手的瞬间调整姿势，蹲着落地，又因缓冲弹跳而起，踉跄着一直退到罗伊身边才算是稳住。但艾维斯却没有停下来的打算，双脚配合着在地面上一蹬一顶，猛冲向南荣式，划出一道残影。

    艾维斯的速度快到南荣式只能靠眼睛捕捉到那道残影，而残影只是身体移动时留下的滞后影像，根本无法作为攻守的参考，所以南荣式没来得及做出任何防护措施，腹部再受重创。

    可是当艾维斯认为自己的使命已经完成打算退开的时候，手腕突然被抓住，然后被拉扯，身体因为这意外的拉扯向前，然后艾维斯就看见南荣式曲腿，膝盖顶向他的胸口。

    咧嘴一笑，艾维斯在重心不稳的情况下扭转腰身，半空中平行翻转一次，躲开了南荣式的腿，然后顺势反抓住南荣式的胳膊，用力一甩。

    “嘭”的一声，南荣式整个人砸在战车上，然后跌落到地上。

    “啊咧咧。”这一声巨响也让艾维斯本人受到了惊吓，颤巍巍地扭头看着南荣沧迦，“那个……迦，我不是故意的。”

    南荣沧迦却只是对艾维斯微微一笑，那笑容如此宽容又如此温和，却让十分了解他的艾维斯浑身一抖，脑海中只有三个字闪过，完蛋了。

    “罗伊，救命啊……”艾维斯苦着脸看向罗伊。

    “没事，我们是在帮助伯父，迦不会报复的，对吗？”罗伊偏头看着南荣沧迦，笑容要多灿烂有多灿烂。

    他是真心想要教训一下南荣式，因为南荣式的坦率和勇敢让他十分不爽，如果亚摩斯有南荣式一半的气魄，他也不用这么痛苦了。但同时，罗伊也是真心受不了南荣沧迦的报复，所以，还是事先说好吧。

    “当然不会。”事情是经过他同意的，他没有理由去报复。

    “咳咳……”摔在地上的南荣式咳嗽两声，动作有些迟钝地从地上爬了起来。

    “还好吗？今天到此为止？”南荣沧迦的声音清晰地传入南荣式的耳朵。

    “呵，沧也太小看我了。”抬手随便抹一把脸，南荣式站直了，对着南荣沧迦微笑。

    “好。”南荣沧迦也不自觉地露出笑容，轻轻点头。

    “出乎意料呢。”克丽丝向来没什么情绪的小脸上也露出赞赏和认可的笑容。

    没想到才第二轮开场而已，南荣式竟然都能抓住艾维斯了，这还真是让人意外，不愧是帝国的孤狼，适应力和格斗技巧都比地面部队的军人强很多，有点能耐。

    听到克丽丝的嘀咕声，南荣沧迦瞄了克丽丝一眼，在看到克丽丝脸上的笑容时，更是有些意外地愣住了，不过随即也笑了。

    “那么，我们继续。”罗伊跟南荣沧迦交换一个眼神，然后勾了勾嘴角。

    南荣式拍了拍身上的尘土，再次回到圆形的圆心处，深吸一口气。

    接下来的时间里，艾维斯和克丽丝主攻，j□j继续进行。

    罗伊、南荣沧迦和一直很亢奋的里奥都没有动，静静地站在一旁观察着。

    艾维斯和克丽丝控制着自己的攻击速度和力道，南荣式由最开始的被动挨打，到逐渐能够防守，再到最后可以反击，耗时一个小时二十三分钟，从一小时二十三分钟之后，南荣式再也没有被打到一下。

    “该说他不愧是你的父亲，还是你不愧是他的儿子？”罗伊偏头看着南荣沧迦，表现出无限惊叹。

    “我说过他可以。”南荣沧迦没有看向罗伊，他的目光全部集中在那个已经完全投入到对战中的男人。

    “那我可要亲自上场了哦。”罗伊冲南荣沧迦挤挤眼。

    即使是将速度和力量控制在完全相同数值的情况下，攻击力也会因为个人技巧而有所不同，而罗伊的技巧，是五个人里最难应付的。

    “随你。”

 第60章


		
		    “随你。”南荣沧迦突然悠闲地从裤兜里掏出烟,刁一根在嘴里，点火,深吸一口。

    “呵。”罗伊轻笑一声，抬脚，一步一步走向南荣式。

    迦只有在情绪不稳定的时候才会抽烟,看来不管嘴上怎么说，心里还是会担心的啊。

    艾维斯和克丽丝的攻击突然停住,瞬间离开南荣式的身边。

    南荣式一愣,却没有追上去，反而敏锐地转身,就看见步伐优雅的罗伊。

    “伯父真是能干呢。”见南荣式机警地看过来，罗伊微微有些诧异，然后赞赏地微笑,“伯父也知道，我们是改造人，尽管控制了速度和力量，但是能这么快就跟上节奏甚至反击，伯父不愧是获得帝国孤狼称号的男人呢。”

    “过奖了。”南荣式的肌肉绷紧，目光凌厉，随时准备应接罗伊的攻击，他可不认为罗伊的靠近仅仅是为了称赞他。

    “不过还是差了点。”偏头，微笑，罗伊突然抬腿就是一个旋踢，目标位置，南荣式的头侧。

    南荣式果断抬手去挡。

    没有痛感，甚至连一点冲击都没有感觉到，反而感觉罗伊的脚尖轻巧地勾在南荣式的小臂上，用力一勾，黛绿色的光芒在眼前闪过，后背脊柱位置被猛踹一脚。

    “唔！”南荣式一脸惊讶地摔倒在地上。

    那个动作……罗伊是怎么完成的？那么迅猛地发力，怎么可能在最后临时收住变成灵巧地勾扯？而且还带动了整个身体快速移动，要知道，从他面前到他背后的距离也不短，罗伊却在他的反应时间之内完成所有的移动和攻击。

    南荣式爬起来，转身，更加谨慎地看着罗伊。

    “当眼睛起不到看的作用时，就不需要用眼睛。”南荣沧迦吐出烟雾，淡淡地开口。

    罗伊微微有些惊讶，随即又觉得这确实像是南荣沧迦会做的事情。有关于南荣式的事情，南荣沧迦从来都不会冷眼旁观。

    南荣式显然也没想到南荣沧迦会开口提点，微微一愣，然后慢慢闭上了眼睛。

    当眼睛看不见了的时候，人的其他感官就会自然而然地变得敏锐，比如听觉，比如嗅觉，比如皮肤表层神经末梢的反应速度，尤其是对危险十分敏锐的军人。

    所以，当南荣式闭上了眼睛陷入一片黑暗之后，突然就能清晰地感受到四周流动的空气，就连睁着眼睛时基本无视掉的微弱风声，现在都变得响亮起来。同样变得清晰起来的，还有他自己的呼吸声。

    南荣式并没有因为看不见而慌张，反而先镇定地调整自己的呼吸，直到呼吸的节奏恢复正常的平缓。

    自从南荣式闭上眼睛之后，罗伊就一直没有动，颇感兴趣地静静观察着南荣式的表情，但只一小会儿，就开始惊讶了。

    正常人在陷入黑暗时会下意识地开始恐慌和不安，然后就是紧张，神经绷紧，哪怕没有威胁，整个人也会处于一种莫名地僵硬当中。但是南荣式却不是，闭上眼睛之后，一直很镇定沉稳，甚至连呼吸都慢慢变得平缓，身体放松，看不出一点防备的样子，倒像是就那样睡着了一样。

    罗伊转头，跟其余四个人对视一眼。

    里奥已经恢复成人型，跟艾维斯和克丽丝站在一起，微笑，而南荣沧迦已经丢掉了烟头，一脸的骄傲和自豪，这个表情可能连他自己都没有意识到。

    “都怪迦多嘴。”罗伊无奈地笑笑，突然发动进攻，当然不是全力以赴。

    周围某处的空气流动突然变得不同寻常，南荣式一惊，上身后仰，曲度降低身体高度，横向扭动身体，起身，一手肘拐下去。

    击中了！虽然没感觉到击中了对方的什么位置，但是打中了。南荣式不敢大意，脚步错开，滑到了另一边。

    罗伊站定，直起身体，揉了揉后背。感官敏锐，判断准确，看样子，可以稍微提升一下速度。

    罗伊脱掉外套，甩给南荣沧迦。

    外套飞起的瞬间，罗伊在衣服飞起的杂音的掩护下瞬闪出现在南荣式面前，一记左勾拳干净利落地打出去。

    “啪”的一声，南荣沧迦伸手抓住半空中落下的外套，而南荣式也出手握住了罗伊的拳头，扭身，给了罗伊一记过肩摔。

    罗伊在半空中挺腰，双脚落地，扭身，下蹲，出腿横扫。

    南荣式跳起，却晚了一步，右脚躲开了，左脚却被绊住，身体失去平衡，倒地。

    短短几分钟的交手，不过几招而已，但因为注意力刚度集中，所以感觉比平时还要疲惫数倍。

    围观的邓尼斯、丹、拉丁和雷克已经傻眼了。

    这场j□j从头到尾都是让人无法理解的，不知道这五个改造人为什么突然要出手j□j南荣式，不知道南荣式为什么要接受这种近似挨打的j□j，不知道南荣式是什么时候、怎么开始反击的，只是回过神的时候，南荣式已经能跟上改造人的步调进行对战了，是对战，而不是单方面挨打，而围观的他们，只能勉强捕捉到南荣式和改造人的移动轨迹而已，连人形都看不清楚。

    南荣式躺在地上大口喘着气，虽然很想再站起来继续，但是长久没有进行过高强度对战的身体还是承受不住。

    “伯父，你可真是让人意外。”罗伊的呼吸未曾出现一丝一毫的混乱，走到南荣式旁边，向南荣式伸出了手。

    “我可是沧的父亲。”南荣式睁开眼睛，看着罗伊。

    “当然。”罗伊微笑，“能起来吗？”

    “恐怕要等一会儿。”他已经是四十多岁的人了好吗？也亏了他是一直在宇宙活动，新陈代谢放缓，身体衰老减慢，不然他早就该趴下了。

    “我来吧。”南荣沧迦走过来，将罗伊的外套披在罗伊身上，向南荣式伸出手。

    南荣式盯着南荣沧迦看了一会儿，乖乖伸出了手。

    南荣沧迦稍微用力，就将南荣式拉了起来，然后架着南荣式回了战车。

    “迦。”

    “什么？”刚跳上战车的南荣沧迦扭头看着罗伊。

    “我一直以为，你的对象，要么就是温柔甜美的女人，要么就是比你强可以保护你的男人。”罗伊微笑。

    “所以呢？”南荣沧迦挑眉。

    南荣式的脸色一沉。

    “没什么。”注意到南荣式的脸色，罗伊满意地笑了。

    南荣沧迦瞄了南荣式一眼，立刻就明白了状况。

    “我不需要人保护。况且，这个世界上，比我强的人，除了你，就只有外星系的不明生物了吧。”

    “选我也不错啊。”罗伊送了南荣沧迦一个飞吻。

    “多谢美意。”翻了个白眼，南荣沧迦扶着南荣式进入战车，上楼。

    “还好吗？”将南荣式丢在床上，南荣沧迦站在床边，面色有些担忧地看着南荣式。

    “还……疼……”本来想说还好，但第一次看见南荣沧迦担忧的表情，不知怎么，出口的话就变成了想要试探南荣沧迦的态度一样的话语。

    “把衣服脱了躺在床上等我。”南荣沧迦微微皱眉，然后扔下一句让南荣式傻眼的话就走出了房间。

    “啊？”南荣式怔愣地看着被关上的房门。

    他一直以为沧是被动型的，所以他才一反常态地主动，难道他猜错了？难道沧其实是主动型的？

    南荣式默默地想象了一下，果断脱衣服，在床上躺好。

    总觉得有点紧张呢？心脏嘭嘭嘭地剧烈跳动着，有一点点担心，但更多的却是兴奋，想象着南荣沧迦可能会做的事情，南荣式立刻心痒痒的。

    等意识到自己正像个猥/琐的大叔一样脱光了等着小美男，还一边心焦地等待，一边意/淫，甚至意/淫到身体某处起了反应，南荣式懊恼地扶额。

    明明之前从来没对沧起过邪念，哪怕是同床共枕，他都没想过，仅仅是一段告白，仅仅是意识到了自己真正的想法，欲/望竟然就会来得如此强烈，就连学生时代，他也没为谁如此加速心跳过，莫非这才是他的初恋？天啊……

    南荣沧迦出去转了一圈，找到他要用的东西回到房间之后，就看见脱得只剩下内裤的南荣式直挺挺地躺在床上，表情似乎有些……懊恼？

    “爸爸，怎么了？”

    “咳……没什么……”南荣式的眼神飘啊飘，就看见了南荣沧迦手上的东西，“怎么？去拿了什么？”看起来像是……浴巾？

    “去找了一些按摩会用到的东西。”南荣沧迦有条不紊地开始做准备工作。

    “按……按摩？”南荣式茫然地眨眨眼。

    “嗯。爸爸是宇宙特攻队的舰长，即使是大战时期，也是计算机操作类的工作比较多吧？应该已经很久没运动过了，如果不按摩放松一下的话，明天怕是下不了床了。趴着。”

    南荣式嘴角抽了抽，郁闷地翻了个身。

    “怎么了？爸爸不喜欢？”察觉到南荣式的情绪似乎有些沮丧，南荣沧迦不解地问道。

    “怎么会，沧能为爸爸服务，爸爸很高兴呢。”南荣式扭头，微笑。虽然他更喜欢是另一种服务。

    “是嘛。那我要开始了。”南荣沧迦将浴巾铺在南荣式的后背，然后跨坐在南荣式的腰上，看着南荣式郁闷的后脑勺，轻轻挑起嘴角。

    虽然他出门的时候是故意用那种会让人不小心想歪的说法，但是没想到父亲真的会期待，他该感到庆幸吗？父亲对着自己的儿子还能兴致勃勃得期待着，不过稍微放心了点。

    “从明天开始，每天上午，我们五个人会轮流陪父亲特训，其余的时间留给父亲工作，可以吗？”

    “没问题。”很久没拼过，看来他要热血一回了。

    要早点追上沧啊，不然再遇到危险的时候，他又会体验到无能为力的挫败感，那种感觉，真的很不爽啊。

 第61章


		
		    “陛下,该起床了。”

    似乎可以触碰到天空的高度，微冷的空气,宽敞到有些空旷的房间，华丽到让人炫目的装潢，这里就是帝国最高建筑的顶层,这里住着帝国年轻的帝王。

    作为亚摩斯的护卫队队长，波文相当于身兼随侍一职,除了要保护亚摩斯之外,还要照顾他的衣食起居，就连叫亚摩斯起床,都是波文的任务。

    “波文，几点了？”亚摩斯在波文进门的时候就已经醒了，睁开眼睛,看着阳光从逐渐拉开的窗帘后边蜂拥而入，心情不太好。

    “陛下，已经六点了。”因为是凌晨三点多才睡下的，所以波文特地迟到了半个小时，为了能让亚摩斯再多睡一会儿。

    “为什么不早点叫醒我？”亚摩斯起身，面色微冷，睡眠不足让他有些不舒服。

    “抱歉陛下，我不小心睡过头了。”波文推了推眼睛，真诚地像亚摩斯道歉，然后自然而然地等待着亚摩斯的指责或者惩罚。

    “呼……别说这种让人一眼就看穿的谎话。”亚摩斯扶额，压制住自己因为睡眠不足而有些暴躁的情绪。

    “特别搜查队那边的情报呢？”亚摩斯在波文的服侍下起床穿衣，一边穿衣服，一边询问罗伊那边的情况，这是亚摩斯每天早上起床时要做的第一件事。

    “一切正常，并没有发生什么特别的事情。”波文蹲下去帮亚摩斯穿鞋。

    “具体情况。我不是让邓尼斯详细汇报吗？”对于波文的回答，亚摩斯感到十分不满。

    若不是公务多到处理不完，邓尼斯的汇报他绝对会亲自去确认的，但是现在，这项工作只能交给波文去做，然后他再利用起床后的这一丁点空闲时间听波文复述一遍。

    “陛下，既然没有什么异常情况，您也不需要费心去了解他们的日常生活吧？”波文也有些不满地蹙眉，“您处理政务已经很辛苦了，那边有邓尼斯队长和南荣式副队长，不会出现什么问题的。”

    “波文，说。”转身时，亚摩斯冷冷地看了波文一眼，然后等着对方帮他穿好外套。

    “是，陛下。”波文暗叹一口气，有些无奈，“他们已经到达十一区的驻地，利姆五个人开始接受治疗，昨天晚上罗伊皇子决定开始训练南荣副队长。”

    “训练南荣式？为什么？”亚摩斯轻轻蹙眉。

    “应该是因为南荣沧迦吧。”波文说出自己的想法，“跟变异兽的战斗十分危险，即使罗伊皇子可以无视邓尼斯和利姆他们，南荣式毕竟是南荣沧迦的父亲，我认为，罗伊皇子是顾虑到南荣沧迦，才会照顾他的父亲。”

    “又是因为南荣沧迦？”罗伊跟南荣沧迦的关系真的太好了一点吧？似乎对其他人都没有做到这个程度。

    “这只是我个人的猜测而已。”波文帮亚摩斯整理好衣裤，站直，推了推眼睛，“实际情况应该跟我个人的猜测相差无几。”

    “将早餐送到办公室。”亚摩斯抬脚，准备离开卧室。

    “陛下，请您到餐厅认真吃完早饭，一边办公一边进食对您的身体不好。”波文跟在亚摩斯身后，皱眉。

    “没时间，送到办公室去。”进入电梯，亚摩斯用眼神将波文挡在外边，“等一下再告诉我今天的行程。”

    “是，陛下。”波文叹一口气，向亚摩斯躬身行礼，等电梯门关上之后，才起身，推了推眼睛，转身离开。

    电梯从皇宫顶层下到亚摩斯的办公室，也不过是半分钟的时间而已。

    亚摩斯一个人坐在办公室里，想了半天，还是拨通了罗伊的通讯。

    虚拟屏幕弹出，上面显示正在连接，可是半分钟过去了，依然没能连接成功。

    亚摩斯皱眉，挂断，再次连接。还是没有接通。

    “啧！”眉头紧皱，亚摩斯像是死磕上了，一个劲儿地打过去。

    罗伊为什么不接他通讯？难道又是跟南荣沧迦在一起？

    漫无目的地行走在十一区茂密的丛林中，罗伊双手插兜，一派悠闲。

    十一区的阳光，一大早开始就十分强烈，穿过茂密的枝叶，将罗伊严密地笼罩住，罗伊黛绿色的长发几乎要与丛林中各色茂密的绿融为一体。没有野兽，没有鸟鸣，也没有昆虫恼人的叫声，丛林中只有罗伊走动时擦出的“沙沙”声。

    “滴滴”两声，通讯器响了。

    罗伊以为是南荣沧迦或者谁的联络，可是抬起胳膊一看，竟然是亚摩斯。又怎么了？

    罗伊放下手，装作没听见的样子继续往前走。

    罗伊以为，按照亚摩斯的性格，他不接，对方就不会再打了，但是事情注定了要往不正常的方向发展，所以罗伊的通讯器响了停停了响。

    “啧！”罗伊无奈地接了通讯，“亚摩斯，早上好。”

    “早。”屏幕上的亚摩斯明显地一愣，似乎是没想到罗伊会接听一下，随即立刻恢复了正常的表情，“我听说你们正在训练南荣式？”

    “嗯。”罗伊低下头，从相互缠绕着的藤条下面走过。

    “为什么？”

    “闲得无聊。”罗伊单手撑在从地底爆出的树根根须上，两腿一撩跃了过去。

    “你现在在哪？”怎么到处都是绿色的植物？

    “原始森林。十一区还有什么？”罗伊四处张望着，就是没有看屏幕。

    “去原始森林干什么？就你一个人？其他人呢？”

    原始森林可是十一区的高位地带，连当地的驻军都不会在毫无防备的情况下进入，罗伊就那么单枪匹马地进去了？浑身上下连点防护都没有？他是改造人没错，但可不是不死之身！想什么呢？！

    “当然是为了完成陛下交给的任务，不然我这辈子都不会到这鬼地方来！”因为正在观察左手边的情况，所有右臂肩膀处的衣服被树枝勾住了，“啧！”罗伊伸手解下衣服。

    “怎么就你一个人？”亚摩斯皱眉。他们五个不是向来都一起行动呢吗？怎么今天进入那么危险的地方，他却只看到罗伊一个人？

    “陛下，十一区这么大，分头行事才能提高效率。”亚摩斯今天怎么这么多抱怨？

    “那也不能一个人，至少要两个人才行，你当原始森林是什么游乐场吗？”

    罗伊的脚步突然一顿，有些不解地盯着屏幕里的亚摩斯。

    “怎、怎么了？干什么这么看着我？”亚摩斯被看得有些不自在了。

    “你是在担心我吗？”罗伊理智上觉得这是不可能的事情，但是听了这么多的抱怨，忍不住心生期待了。

    “……啊？”亚摩斯一愣，然后露出一个“你傻了吧”的表情，“我为什么要为一个改造人担心？”

    “说的也是。”罗伊轻笑一声，嘲讽着自己的期待。

    “……”罗伊自嘲的笑容通过屏幕毫无遗漏地展现在亚摩斯的眼前，亚摩斯有一瞬间为自己脱口而出的话感到后悔，但也只有一瞬间，“关于南荣式……”

    “关于南荣式的事情，还是以后再谈吧。”罗伊的表情突然一变，高贵地笑着，眼底却是冰寒一片，“我还有事情要忙，你也有事情要处理吧？之后再联系。”

    “喂！怎么了？罗伊！罗伊别挂！罗伊！”

    不管亚摩斯怎样呼喊，罗伊最后还是挂断了通讯。

    “是谁这么体贴啊？竟然知道我现在心情不爽，还特地送了沙包过来？”罗伊不急不缓地解开衬衫袖口和领口的几颗扣子，目光在自己的周围扫视一圈。

    大约半分钟之后，一群变异兽从粗壮的树干和茂密的野草之中走出，将罗伊团团围住，就算是罗伊，也因为这看不到边际的兽群感到毛骨悚然了。

    “虽然早上不太适合剧烈运动，但是好像盛情难却啊。”手腕一翻，蓝色的长鞭凭空出现，罗伊一挥手，甩了个鞭花，杀进兽群。

    大早的阳光穿过茂密的枝叶，明亮的光芒点亮静谧的丛林，圣洁的金黄与生机勃勃的绿意渲染出生的世界。

    蓝色的长鞭带着闪电般的凌厉凌空舞动，与黛绿色的光芒交缠着，血光四起，破空的尖啸与死亡的悲鸣交织出死亡的篇章。

    “该死的！这也太多了点！”后背被虎爪抓伤，罗伊踩着一直熊的脑袋跃上树顶，背后深可见骨的伤痕迅速愈合。

    罗伊喘着粗气站在树顶，突然听到空气振动的异常声音，身体猛地向后倒去，一直怪鸟擦着罗伊的胸口飞过。

    罗伊的腿勾住树枝，凌空绕了一圈，然后坐回树枝上。

    “好险好险。”罗伊瞄了一眼手上的通讯器。

    刚开始战斗的时候，通讯器还一个劲儿地响着，现在已经停了下来，亚摩斯应该暴跳如雷了吧？虽然看起来已经变成了成熟稳重的皇帝，但那任性暴躁的本质，看样子还是没有多少改变啊。

    擦一把脸上的血，罗伊又一头扎进兽群当中。

    几乎是在落地的瞬间，罗伊就被变异兽团团围住，只是瞬间，身上就不知道增添了多少伤口。在这样数量庞大的兽群中，即使身形再灵活，也不可避免的会受伤，虽然罗伊很想暴走一次，但是好像没有什么诱发契机呢，想要保护的人安全得很，他自己又不会出现生命危险，找不到激发力量的开关呢。

    无奈，罗伊只能继续挥舞长鞭，在猎杀变异兽的同时，受伤，愈合，再受伤，再愈合，直到身体已经感受不到疼痛，只有鲜血在皮肤上流淌从温热到冰冷的触感。

    一个人果然还是太勉强了吗？但是完全空不出时间联系迦和里奥他们啊。该死的！

    “罗伊！”

 第62章


		
		    “罗伊！”

    罗伊正在懊恼着,突然就听见了南荣沧迦的慌张的声音，然后紧接着就是一阵枪响,围在身边的变异兽先后倒地，死亡。

    “迦？伯父呢？你们不是在训练吗？难道迦已经跟我培养出心电感应了吗？”罗伊终于腾出手来擦一把汗，顺便跟南荣沧迦开个玩笑。

    “做梦呢你？”南荣沧迦落在罗伊身边,盯着罗伊湿哒哒的还在滴血的衣服皱眉，“亚摩斯联络的我,说你这边有些不对劲。”

    “亚摩斯？”有了南荣沧迦并肩作战,罗伊心里有底了，气势瞬间暴涨。

    “解决了之后再说。”

    “没问题。”

    一蓝一绿背道奔驰,如同两道闪电，长鞭破空的声音混杂着接连不断的枪声，与变异兽的吼声一起,响彻丛林的上空。

    “我的老天啊……不愧是迦跟罗伊并肩作战的结果，还真是惨烈啊。”

    等艾维斯和里奥赶来的时候，混战已经结束，南荣沧迦和罗伊虚脱地平躺在草地上，汇集的血液没过两个人的半身，像是红色的溪水一样，向低处流淌，原本清新的丛林遍布变异兽残破的尸体，空气中只有浓烈的血的气味。

    “喂，还活着吗？”里奥和艾维斯分别站在粗壮的树枝上，笑嘻嘻地看着地上躺着的两个人。

    不知道是因为这场血战还是因为大批量的变异兽，这部分丛林里没有一只自然生物，静悄悄的，所以，对于艾维斯和里奥两个人来说，如此安静的环境中，罗伊和南荣沧迦的呼吸声就格外清晰。

    “呵，勉强还或者。”疲惫是什么感觉，罗伊已经好久没有体会过了，但是疲惫的同时，也有一种将负面情绪全部发泄之后的畅快。

    “滴滴”，罗伊的通讯器又响了。

    “怎么？不接吗？”见罗伊半天都没有动静，南荣沧迦好奇地偏头向罗伊。

    这通讯，应该是亚摩斯的吧？

    “没有力气了。”罗伊也扭头看着南荣沧迦，无奈地撇了撇嘴角。

    “你们到底干掉多少只啊？”艾维斯从树枝上跳下去，“吧唧”一声，脚下的血水四溅开来，“啊啊，真是恶心。”

    “有……一千多只？不知道，杀到后来都已经麻木了。”罗伊静静地躺在血泊中。

    “喂喂，这是要干什么啊？就算我们是改造人，可是在研究所里，最大规模的搏杀也只是千人混战啊，真正交上手的人也只有几百个吧？”艾维斯走到罗伊身边，捞起了他的手腕。

    通讯器的提示光还在闪。艾维斯点了接通。

    “艾维斯？”虚拟屏幕上果然是亚摩斯的脸，只是略微有些安心的表情瞬间变成了极度的担心，“罗伊呢？罗伊有没有事？”

    呦，这么紧张？艾维斯有些诧异地挑眉。

    “呃……没事，罗伊当然没事。”艾维斯的这个说法很明显的不靠谱。

    如果罗伊没事的话，罗伊的通讯器为什么要别人来接？

    罗伊闭着眼睛，静静地等着亚摩斯的反应。

    “说，罗伊怎么了？”因为是直视着屏幕，所以亚摩斯的惊讶和担忧都毫无保留地展现在艾维斯眼前。

    当然，在一旁的南荣沧迦也看到了。

    “陛下怎么不相信我呢？不是说了罗伊没事嘛。”艾维斯撇撇嘴，“如果陛下真的担心罗伊，就亲自过……唔！你不是说你动不了了吗？”腰侧被人捏了一下，虽然力道不大，但艾维斯还是扭动了一□体，抱怨道。

    “别乱说话。”罗伊斜了艾维斯一眼。

    让亚摩斯亲自过来？可千万不要。不说这个地方现在十分危险，他现在根本就不想见到亚摩斯本人。本以为离开了就根本不会跟亚摩斯有接触，他只要通过邓尼斯或者南荣式来了解亚摩斯的事情就可以了，可是为什么来自亚摩斯的通讯越来越多了？

    “呿！没意思！”艾维斯撇撇嘴，将罗伊的手腕一转，让罗伊的样子出现在了亚摩斯的虚拟屏幕上。

    罗伊一愣，然后有些无奈。

    “天啊罗伊！你怎么了？你在什么地方？为什么会有那么多的血？难道你受伤了？你躺在哪？医生，有没有找医生？”一看到罗伊的样子，亚摩斯立刻惊叫出声，问题连珠炮一样地轰炸过来。

    罗伊愣住了，有些困惑地看着亚摩斯，眨眨眼。

    “我没事。”

    “怎么可能没事？！刚刚发生了什么？为什么会有那么多的血？”亚摩斯的情绪依然没有得到缓和。

    “不是我的。”虽然有一部分是他的。

    亚摩斯这是在担心他？为什么？为了表示他这个皇帝还是关心他们改造人的？为了表示皇帝并没有放任改造人的死活不管？还是……无论如何，罗伊都不会相信亚摩斯是纯粹在担心他，那不符合亚摩斯的行事作风。

    “真的？”亚摩斯稍微淡定了一点，这才发现自己稍微有些失态了，“你现在在哪？”

    “还在森林里。陛下有什么事吗？”如果没有公事的话，不要联络他，不要让他新生期待，也不要让他惶恐地去猜测，他不喜欢犹豫不决又患得患失的自己，那太不像他了。

    “我……”

    有什么事？什么事都没有，他只是一直在担心。罗伊出了状况挂掉通讯，他想都没想就先联络了南荣沧迦，让南荣沧迦去支援，本想着这样就可以了，可是这三个小时他一直惶惶不安，三个小时只完成了五份公文。虽然知道罗伊十分强大，强大到恐怖，不会出事，但他就是担心。只能再次联系罗伊，确认他的安危。

    “我没事。既然事情已经解决了，你们好好休息吧。”这一次，亚摩斯先挂断了通讯。

    “啧！担心就担心，装什么酷！”树枝上，里奥抱臂坐着，不屑地说道。

    “他只是在确认我的安危而已。”只是确认安危而已，不一定是因为担心。

    “这么没自信？这可不像是我们的王啊。”艾维斯站起来，向罗伊伸出手。

    “呵。”自嘲地轻笑一声，罗伊拉着艾维斯的手站了起来。

    “不管亚摩斯想要怎么样，兄弟永远都陪着你。”在罗伊胸口上捶了一下，艾维斯又拉南荣沧迦起来了。

    “滴滴”，这回换里奥的通讯响了。

    里奥挑眉，接通。画面上是惊慌失措的丹。

    “里、里奥，你们快回来！变异兽袭击营地，克丽丝一个人好像、好像挡不住！”

    但的话音刚落，那边就传来“哐”的一声巨响，像是战车的车身被什么冲撞后发出的声音。

    “爸爸！”南荣沧迦一惊，顾不得身上还在淌血，一个瞬移消失在原地。

    “快走！”

    等四个人赶回驻地的时候，驻地已经几乎被变异兽占领，一只巨型蜘蛛的八条腿将战车团团围住，并不时抬起腿敲打战车，发出巨大的响声。

    战车顶部的光子炮似乎被完全废掉了，只剩下一半的残骸，全封闭的战车上，几个窗户都开了缝，仔细看能看到从缝隙中探出来的黑洞洞的枪口。

    “真是够了，这群怪物能不能长得有点美感？”尤其是那只腿上长毛的蜘蛛，简直就是太不符合他的审美了。

    艾维斯抬腿猛冲过去，手腕一翻，双手握住黑色的长剑，高高跃起，凌空一斩。

    大蜘蛛刚好是背对着艾维斯的，察觉到危险，立刻吐丝攻击，顺便灵活地迈动着八条毛茸茸的长腿逃跑。

    “靠！变形成蜘蛛，你还真当自己是蜘蛛了啊！”艾维斯挥剑，却没有去斩断蛛丝，而是灵活地将蛛丝缠绕在剑上，落地，狠狠一拉。

    狂奔的大蜘蛛被猛地拉回，八脚朝天。

    “虽然有种欺负弱小的感觉，但是长得这么丑，你还是重新去投胎吧！”用了十成的力道挥剑劈下，剑身甩出剑气，带起狂暴的风刃，将蜘蛛绞碎。

    同一时间，南荣沧迦双枪出手，一边狂奔一边扫射，即使是在高速运动中，也没有一枪打偏，然后猛地一跃，落在车顶，居高临下，以藐视终生之姿，枪枪夺命。

    里奥化身为兽，凶猛出击，利爪和尖牙最野蛮的原始攻击，却是相当奏效的。

    罗伊则在三个人的掩护下冲进战车。

    “克丽丝，怎么样？”开门，上车，关门，罗伊完全不担心外面那三个人会死掉。

    “伯父受伤了。”克丽丝端正地跪坐在地上，南荣式就枕着克丽丝的腿躺在地上，黑着脸。

    伤口在腹部，不致命，绷带上被血晕染出一块鲜红，但看样子伤口略大。

    “伯父，没事吗？”罗伊蹲在南荣式的身边，满脸笑意。

    “没事。”但是这丫头就是不让他坐着。南荣式不爽地回答道。

    “伤势还是有些严重，克丽丝也只是担心伯父，伯父别生气。”这个状态，罗伊自然知道是发生了什么。

    也不知道是谁给克丽丝灌输的不靠谱的知识，每次他们重伤，克丽丝都不会让他们坐着的，在克丽丝看来，躺着不动是养伤的最佳姿势和状态。

    “我知道。”南荣式的脸色依然不好看。

    “这么多的变异兽，伯父只受了这点轻伤，已经很好了。”罗伊笑着安慰道。

    “……我知道。”他看起来有那么沮丧？竟然需要个小鬼来安慰？

    “其他人什么情况？”驻地里一个人都没有，只有闻着气味四处搜索的变异兽，也就是说，人都在战车里。

    “事发突然，没救几个。”克丽丝简短地回答道。

    “救一个算一个，辛苦你了。”罗伊揉揉克丽丝的头发。

    “嗯。”克丽丝抬眼看着罗伊，眼中有开心的笑容。

    “那我上楼去看看。”

    “嗯，好。”

 第63章


		
		    战车的二楼,原本是属于罗伊他们的地方，现在坐着十来个穿着军装的人,有身材健硕的军人，也有看起来羸弱的研究人员，看起来有些拥挤,所有人都受了伤，轻重不一,雷克、邓尼斯和萨莉也在这群人当中。

    几个只受了轻伤的军人拿着枪,枪口从车窗的缝隙中伸出，却长时间都没有开枪。

    “雷克少将,很抱歉给你们带来这样的灾难。”罗伊向雷克九十度鞠躬。

    十几个人全都侧头看向罗伊，表情各异。

    其实，他们当中,除了雷克和萨莉，其余的人根本就不知道发生了什么事情，他们只知道，今天有一队人从帝都过来，要在他们这里停留几天，雷克没有告诉他们来的是谁，也没有告诉他们来的人要做什么。所以，当变异兽突然来袭的时候，没有人知道袭击他们的到底是什么，原以为只是丛林里跑出来的野兽，直到防御军无法抵挡几乎全军覆没的时候，他们才意识到事情的不同寻常，但是依然没有人给他们解释，所以罗伊的这个请罪，让所有人有种找到元凶的莫名其妙。

    从帝都来的这群人，到底是要做什么？那群速度奇快又异常凶猛的野兽到底是什么？那绝对不是他们以前所见过的任何一个品种的野兽。

    “我不知道他们是不是因为你们而来，但如果你们不在，十一区的驻地会瞬间覆灭，一个不剩。”雷克是肩膀受了伤，包扎处理过了，现在j□j着上身，依靠在车壁上，目光炯炯地看着罗伊。

    “感谢少将的宽容。”罗伊直起身体，“少将能详细讲解一下事发经过吗？”

    “抱歉。”雷克微微蹙眉，然后摇摇头，“过程太快。”

    “是嘛。”罗伊不再追问，静静地靠在了身后的车壁上，闭着眼睛，不知道是在思考还是在休息。

    “我下去看看有没有可以喝的水。”萨莉看了看一动不动的罗伊，再看看同样开始闭目养神的雷克，算是自言自语一句，然后下楼去了。

    当萨莉从罗伊身边走过的时候，罗伊闻到了一种味道，那似乎是一种香水的味道，他在亚摩斯的身上闻到过。当然不是因为亚摩斯本人使用香水，想必是跟女人接触时沾上的。因为在亚摩斯身上闻过，所以这个气味罗伊记得清楚，所以闻到相似的味道时，罗伊都会有反应，尤其是萨莉散发出的这个味道跟亚摩斯几近相同，只是掺入了一丁点其他的味道。

    另一种味道虽然被熟悉的香水味冲的很淡，但是逃不过罗伊的鼻子，似乎也有点熟悉，是什么的味道呢？

    罗伊用来思考的时间，萨莉已经下到了一楼。

    “萨莉上校，怎么了吗？”拉丁眼尖地注意到了下楼来的萨莉，扭头，笑着询问。

    越是这样惊慌紧张的时候，笑容越能安抚到人心。

    “请问，有可以喝的水吗？能给我一点吗？”萨莉有些腼腆地冲拉丁笑笑。

    克丽丝眉梢一动，突然伸手抄着南荣式的腋下将人扶起来。

    南荣式有些疑惑，但已经躺到浑身僵硬了，就没有拒绝克丽丝的举动。

    话说，为什么突然觉得，哪怕是在最瘦小的克丽丝手上，他都跟个洋娃娃一样？可以随随便便就被提起来拎过去什么的，总觉得，虽然十四年前去了宇宙特攻队之后威名远播，但是这次回来，他突然觉得自己其实是没什么地位的人吧？

    克丽丝架起南荣式之后，就要拖着走。

    “我自己可以。”他是腹部受伤，腿还是完好无损的，连个皮都没破，他还可以直立行走，所以不需要被拖着吧？

    克丽丝上下打量了一下南荣式，盯着南荣式的腿看了一会儿，才点点头，让南荣式自己走。

    “让开……啊！！”

    一声惨叫，然后是被泼洒出的水发出的轻微声响，克丽丝一抬头，就看见一大滩开水从天而降，一伸手，就将走在前面的南荣式推了出去，然后自己淡定地后退一步。克丽丝所有的动作完成之后，那滩开水才从面前落到地上，溅开。

    克丽丝正要回头去看萨莉的情况，头才扭到一半，一个身影就飞快地从眼前掠过，正式萨莉。

    能让克丽丝觉得快，那速度就不是一般的快了。

    克丽丝一愣，眼睛一眯，追着那道残影动了。

    南荣式被克丽丝突然那么一推，重心不稳摔倒在地上，扭头往回看的时候，就看见一道模糊的残影向自己猛冲过来，面貌都看不清楚，但是大概在腰腹的位置有一抹带着寒意的冷光。

    南荣式想躲，但是已经来不及了。

    克丽丝惊讶地微微张大了双眼，在最后关头伸手出去，却只抓到了衣角。

    “撕拉”一声，衣料被撕裂。

    “躲开！”克丽丝第一次大喊，是为了让南荣式躲过危险。

    高速向前冲的萨莉突然顿住，然后下一秒腾空而起，被向着反方向抛出，“嘭”的一声砸在了战车的车门上。车门应声崩开，萨莉就飞了出去。

    “抱歉伯父，因为我们的大意，让您受到了惊吓。”罗伊站在南荣式的面前，收回右手。

    “没事。我没那么脆弱。”虽然在罗伊他们面前，他总是像这样无能又脆弱。

    “伯父，千万不要觉得自己没用哦，那是在侮辱迦的眼光。”没有回头看，但是罗伊却像是洞悉所有一样，“我还在想，为什么驻地的上校会使用味道那样浓烈的香水，所以，萨莉上校，能告诉我，这是为什么吗？啊，不对，应该先打个招呼，不知道阁下怎么称呼呢？”罗伊抬脚，一步一步走向战车门口，然后优雅从容地跳了出去。

    克丽丝跟在罗伊的身后，然后停在了车门处，像是要堵住那个缺口一样。

    南荣式从地上爬起来，走到克丽丝身后，并没有自大地要求帮忙。

    丹和拉丁好奇地从车窗看出去。

    被一拳打飞的萨莉蜷缩得像是一只虾米一样，即使罗伊已经走到面前，也没有任何动静。

    “罗伊，怎么了？”

    在萨莉从战车里飞出的瞬间，外边的所有变异兽都同时停止了攻击，焦躁地在原地徘徊。

    变异兽停止了攻击，车顶上的南荣沧迦就无事一身轻了。

    “这个女人有问题。”罗伊冷眼看着一动不动的萨莉。

    刚刚那一拳，即使是打在普通人的身上，也不会当场毙命，所以，这个女人是在装死？

    “我是问，什么问题。”他当然知道有问题了。

    “唔……不是很清楚呢。迦知道什么吗？”

    “我读不出她的思维信息。”南荣沧迦依然站在车顶，没有下来。

    就连艾维斯和里奥也静止在各自的位置上，没有动。

    变异兽只是停止了攻击，他们进攻过去的话，变异兽就会逃跑，但却完全不反击，所以为了保存体力应对突发状况，艾维斯和里奥都停止了攻击，站在各自防卫范围最大的位置上。

    “是吗？那还真是有趣啊。”罗伊抬脚想要碰碰萨莉，看看她是昏死过去还是怎样，但就在罗伊出脚的瞬间，几根半透明的丝线突然破空而来，其中一根直逼罗伊的面门。

    罗伊面色一凛，向后仰头躲过。就这个空档，丝线缠住萨莉的手脚，迅速将人拖走。

    “亲爱的帝君们，好久不见了啊。”一只健硕的灰色狼性变异兽的背上，一个女人抱着被丝线缠住手脚的萨莉，女人已长发及腰，过长的刘海挡住了脸，唯一能看清楚的，就是樱红色的嘴唇。

    “不是伪装，而是控制吗？”罗伊眯了眯眼睛。

    “王，是不是很有趣呢？”女人姿态妖娆，双手在萨莉身上暧昧地游走，“啊，月帝，时隔这么久，我终于又能见到你了，月帝有想我吗？”

    “你……是谁？”南荣沧迦皱眉盯着女人看了半晌，才提出一个问题。

    女人的动作明显一愣，看不清表情，但是能看到她的身体莫名地开始颤抖。

    “你不记得我了……你不记得我了……你竟然不记得我了……你怎么可以不记得我！！”轻声呢喃陡然变成尖利的喊叫，所有人都被吓了一跳。

    “靠！太难听了，这是什么毛病？”艾维斯掏掏耳朵。

    南荣沧迦也被女人陡然提高到最强的声音吓了一跳。怎么了？他们见过吗？他们应该认识吗？他应该记得这个女人吗？话说，连脸都看不清楚，他要怎么记住？

    “迦，她是之前企图绑架你弟弟的人，在研究所的废墟那交过手的。”鼻子最好使的里奥还记得这个女人的味道。

    “是第一次见到邓尼斯的时候？”相对于那个女人，罗伊对邓尼斯的事情记忆更加深刻一点。

    “对，就是那天。”里奥肯定了罗伊的记忆。

    “是嘛。”显然，南荣沧迦也是因为关于邓尼斯的记忆而记得那天的事情。

    “你竟然记得那个男人都不记得我？！！！迦你怎么可以！”因为三个人的交流，女人的情绪更加激动了，然后猛地将萨莉从怀里推出去，任由萨莉狠狠地摔在地上，翻滚两圈。

    罗伊瞄了一眼摔在地上的萨莉，没什么反应。

    “王，你不是想要救这个女人吧？”女人从狼背上下来，一步三扭地走到萨莉旁边，抬脚踩住萨莉。

    “你的名字。”罗伊和南荣沧迦他们的眼神依然不为所动。

    “我为什么要告诉你？”虽然看不见女人的表情，但是罗伊猜，她现在正在对他表示不屑。

    罗伊扭头，看了南荣沧迦一眼。

    “你的名字。”南荣沧迦虽然不太明白罗伊的意思，但还是照着罗伊的要求做了。

    “茱蒂，我叫茱蒂。”换了南荣沧迦提问，女人立刻兴高采烈地回答了。

 第64章


		
		    “茱蒂,我叫茱蒂。”换了南荣沧迦提问，女人立刻兴高采烈地回答了。

    “茱蒂,试验代号4386，特殊能力是篡改思维信息。”南荣沧迦眉轻挑，开口报出了最基本也是最重要的信息。

    “恩恩,没想到月帝竟然这么了解我，我好高兴啊。”其他人都没来得及说话,茱蒂就兴奋地开口,虽然长长的刘海挡住了表情，但是南荣沧迦隐约能感觉到两道火热的视线。

    “哦哦,迦的桃花运来了。”艾维斯被茱蒂异常热情的语气吓到了，随即勾起嘴角，坏笑着看向南荣沧迦。

    “桃花？艾维斯,你眼睛瞎了吧？”里奥看了茱蒂一眼，然后扭头看向艾维斯，嫌弃地皱眉。

    “呃……”艾维斯嘴角抽了抽。

    “呵呵，不管是什么花，既然来了，是已经做好了走不了的打算吗？”罗伊挑眉看着茱蒂。

    “走得了还是走不了，王要试试看吗？”对除了南荣沧迦以外的人，茱蒂都是一副高傲冷淡的样子。

    突然一道影子从侧边狂冲过来，一脚踹在茱蒂的肚子上，茱蒂直接飞出三米远，然后重重地砸在了地上。

    “就你这种货色，哪用得着罗伊亲自出手？”艾维斯站在茱蒂刚刚站着的位置，一脸的不屑。

    “咳咳，”茱蒂从地上爬起来，轻咳两声，“棘尊的速度果然不容小觑啊。”

    “哼！”冷哼一声，艾维斯身形一闪，冲着茱蒂就去了。

    “早知道棘尊喜欢美人，可即使棘尊再热情，我对月帝的感情也是不会变的。”茱蒂十分坚定地说完一句让所有人无语的台词，就勇敢地跟艾维斯对上招了。

    在茱蒂开始进攻的同时，一直呆在周围的变异兽们也同时发动进攻。

    站在战车门前的克丽丝四处看了看，然后又看了一眼跟艾维斯缠在一起的茱蒂，想了想，还是打开了结界。

    “克丽丝，别费神。”车顶的南荣沧迦突然开口，然后从车顶跳了下来。

    刚刚他们不在的时候，战车里的人之所以能够获救，克丽丝应该是费了不少神，明明就对那些人没什么感情，救或者不救对于克丽丝来说都是一样的，或许因为是在研究所里长大的，克丽丝没什么人类的道德观。

    在发生危险的时候，人自救是理所应当的，强者想要去搭救弱者是要看心情的，救是一种施舍，不救，也是无可厚非的。强者拥有随心所欲的权利，这是他们在研究所里体会最深的一个道理，尤其是对于克丽丝来说。

    所以当变异兽来袭时，克丽丝会出手救助这几个人，也是因为南荣沧迦跟罗伊残存的人类之心。南荣沧迦很清楚地知道这一点，所以他很感激克丽丝。

    “嗯。”克丽丝看了一眼南荣沧迦的背影，轻轻地应了一声，却挪动了一下位置，站在最容易保护南荣式的位置上。

    “丹，战车还有什么武器能用？”就这样看着沧他们战斗，什么都做不了吗？他不喜欢这样。

    “没、没有了。”丹咽了口口水，傻愣愣地看着外面相互交缠着的各种颜色，分不清哪一道颜色是人，哪一道颜色是变异兽。

    “呵，倒是小看了你。”挥剑下劈，却劈在了韧性极强的丝线上，被弹了回来。

    艾维斯舔了舔嘴唇，眼神更加明亮了。自从除了研究所之后，所有的战斗对手都是变异兽，虽然耗费体力和精力，但是却没有多少技术上的发挥和交流，不禁让人觉得有些无趣，现在，终于是有对手了。

    “那棘尊可要小心了。”茱蒂的声音听起来也十分兴奋，带着一种疯狂。

    疯狂吗？艾维斯的笑意更浓了。研究所里没有一个人是不疯狂的，法拉尔因为对研究的狂热而加入，研究员们要么就是抱着同样对研究的狂热，要么就是对法拉尔极度崇拜，那种盲目让他们已经失去了对常理和道德的判断。换一种说法，也只有打破了常理、无视了道德，他们才能做出更多异想天开的人体试验。

    而研究所里的实验品们就更是疯狂了，极致的痛苦、扭曲的世界，孩童的纯真和人类的道德在研究所冰冷的纯白色房间里逐渐崩溃，精神正常地活下来的实验品，都是抱着某种疯狂的执念的。思念与偏执、崇拜与追逐，他们为此不断地磨练自己，为了能够活下来得偿所愿。

    所以若论疯狂，没人比得上他们五个。

    越想越兴奋，艾维斯不自觉地马力全开，于是，玩乐的时间到此结束，一直都在跟艾维斯对战的茱蒂再也没有了对战的机会，被艾维斯压着一顿猛打。

    正游走在变异兽群中的三个男人感受到艾维斯暴动的气息，微微一愣，然后有些无奈。

    要不要这么认真？

    “艾维斯，最好让她活着，有人指路，我们或许会轻松一点。”罗伊一鞭抽飞两只变异兽，抽空嘱咐艾维斯。

    “呿！怎么不早说？！”艾维斯一愣，立刻停手。

    “咳……”在艾维斯松手的瞬间，茱蒂就瘫倒，趴在地上，动都不能动，似乎连呼吸都带着痛苦。

    “喂喂，你把她怎么了？”里奥好奇。

    “呃……断了一些骨头而已……应该还能用吧？”艾维斯抓着茱蒂的后领，将软趴趴的人提了起来。

    “你那哪是断了一些骨头啊，差不多全断了吧？”里奥兽脸的嘴角抽了抽，一尾巴拍飞一个像趁他分神时偷袭的变异兽。

    “我说过，来了，就别想走了。”罗伊在里奥和南荣沧迦的配合下解决掉最后五只变异兽，齐齐看向艾维斯的方向。

    “呵呵……”茱蒂莫名其妙地笑了一声。

    艾维斯挑眉，跟罗伊几人对视，都有些莫名其妙，没有人看见，茱蒂的右手手指按照某种顺序动了动。

    一直躺在地上的萨莉突然动了，轻咳两声，迷茫地睁开眼睛。

    “唔……怎么了？”萨莉坐起来，环顾四周。

    “萨莉。”雷克不知道什么时候站在了战车的门口，南荣式的身后，显然也是目睹了刚刚的混战过程，此时见萨莉醒了，就从战车上走了下来。

    因为雷克要借过，所以他前面的南荣式和克丽丝也跟着下了车，分别站在战车车门的两边。

    “雷克少将？我怎么了吗？”萨莉站起来，拍掉身上的泥土，拍拍自己的脑袋，似乎有些头疼的样子。

    “不记得了吗？”雷克走到萨莉身前。

    “不记得了。”萨莉摇摇头，“我……是做错了什么吗？”

    雷克皱眉看着萨莉。刚刚萨莉要刺杀南荣式的事情他已经只懂了，因为他是紧跟着罗伊下来的，所以现在，他不知道该不该相信萨莉的话。

    “身上有什么地方不舒服吗？”盯着萨莉看了半晌，萨莉的眼神依然清澈，带着点迷茫，跟他所认识的萨莉一模一样。

    “肚子很疼。”萨莉伸手摸着自己的肚子，却没敢揉，因为真的很疼。

    “能走吗？”

    “应该可以。”

    “嗯，上车，我帮你看看。”雷克转身，眉头紧锁。

    “啊？哦……”萨莉不解地挠挠头，跟在雷克身后。

    罗伊几个人分别站在不同的地方，跟战车都隔了一点距离，所有人的视线都随着雷克和萨莉的移动而移动。

    怎么了吗？为什么都看着她？她不是要下来拿水的吗？怎么躺在外边的地上了？是晕倒了吗？不对吧，晕倒的话，这位移是怎么回事？而且肚子好疼，好像被人揍过一样。真是莫名其妙啊……

    思路突然出现了模糊，恍惚中周围的事物都变得不真实。萨莉不知道自己正在干什么，但是周围的人都看到萨莉一把推开了雷克，再次袭向南荣式。

    南荣式脸色一凛，看似没什么力道地伸手，却精准地抓住了萨莉握着匕首的手的手腕，然后就那么一扭，萨莉整个人凌空转了一百八十度，四脚朝天地摔在地上。

    南荣式再一拎一拧，萨莉就趴在地上，双手被南荣式反剪在后腰，被南荣式按在地上，动弹不得。

    “干得漂亮！”艾维斯吹了声口哨。

    南荣式抿嘴。这没什么值得夸赞的，他好歹也当了那么多年的军人了，经历了无数个战场，没办法跟变异兽过招，区区一个人类，还是个女人，就算是潜力爆发了，他也制得住。

    “失算了……”趴在地上的茱蒂语气中满是失望，却又有些得意，“不愧是月帝看中的人……果然是十分优秀的人类……可惜……他只是个人类……”

    罗伊四个人听着茱蒂虚弱的话语，皱眉，然后三个人齐齐看向南荣沧迦。

    “他是人类，我就陪他做人类。”南荣沧迦却是丝毫没有因为茱蒂的话而动摇，语气坚定。

    茱蒂强忍着身上的痛苦抬头看着南荣沧迦，表情愕然。

    “那个人类对你做了什么？他是怎么迷惑你的？你是月帝，你是高傲的、无人可以靠近的月帝，你怎么能为了区区一个人类而委屈自己？”茱蒂的语气充满了惊讶、不解和指责。

    “这不是你要操心的事情，你还是先考虑一下如何保命吧。”艾维斯一脚踩在茱蒂的背上，毫不意外地听见一声惨叫。

    疼痛过后，茱蒂突然诡异地笑了一声，然后以一种诡异的方式蠕动身体，慢慢向南荣沧迦靠近。

    四个人都没动，皱眉看着骨头断的差不多了的茱蒂痛苦却好像很快乐地在地上蠕动。

    “呵……能死在月帝身边……是我的荣幸……”蠕动到南荣沧迦的脚边，茱蒂在南荣沧迦的鞋面上虔诚地亲吻，然后仰头微笑。

 第65章


		
		    “呵……能死在月帝身边……是我的荣幸……”蠕动到南荣沧迦的脚边,茱蒂在南荣沧迦的鞋面上虔诚地亲吻，然后仰头微笑。

    南荣沧迦面无表情地低头看着茱蒂,但是罗伊他们都看得出来，南荣沧迦生气了。

    慢慢地抬起脚，然后狠狠地踩在茱蒂的后脑勺上,力道之大，直接将茱蒂的脸按进了土里。

    罗伊偏头看了看南荣沧迦冰冷的脸色,然后看了看随时可能断气的茱蒂,乖乖地闭嘴站在一边。

    迦其实很讨厌别人碰他，更别说是这样带着目的和情感的触碰。

    “谁准许你碰我了？”南荣沧迦踩着茱蒂的后脑勺,碾了碾。

    “呵……呵呵……呵呵呵……”茱蒂费劲地在南荣沧迦的脚下转头，半边脸与土石摩擦，蹭出了几道伤口,鲜血渗出，“这……这才是月帝……我……高贵、高贵的……月帝……呵呵……”

    “不要随便给我冠上所属。”南荣沧迦又使劲碾了碾。

    若说所属，他是只属于南荣式的，对于被冠上其他所属这件事情，他感到恶心。

    “呵呵……哈哈……用力……再用力啊……让我感受你……月帝……让我……”

    茱蒂已经气若游丝，但是那虚弱的声音却依然清晰地传入了南荣沧迦四个人的耳朵里。

    南荣沧迦厌恶地皱眉，松开脚，在茱蒂怔愣的瞬间一个挑踢，将茱蒂踢飞出去。

    “如果她还活着，就拿来用吧。”转身，南荣沧迦向战车的方向走出，战车门口，南荣式正在等着。

    萨莉已经被雷克绑好带走了。

    “沧？怎么了？”一直在等着南荣沧迦处理完事情的南荣式见南荣沧迦冷着脸走过来，微微一愣。

    从再次见到沧开始，他还没见过沧生气呢，最多也就是对他不喜欢的人冷淡一点。

    “没事。”南荣沧迦摇摇头，走到南荣式面前，微向前倾，额头抵在了南荣式的肩膀上。

    南荣式挑眉，伸手圈住南荣沧迦，一只手在南荣沧迦的后背轻拍。

    “沧，怎么了？告诉爸爸，嗯？”南荣式一贯冷硬的声音和语气变成一种难以置信的温柔，偏头想要看清南荣沧迦的表情，却只能看见南荣沧迦柔顺的湖蓝色长发。

    “哎呀呀，伯父不需要担心，不过是被一个女人示爱了而已，迦稍微有点洁癖，伯父您帮他清理清理，一会儿就高兴了。”艾维斯拎着茱蒂跳进车里，顺便留下一个南荣沧迦生气的理由。

    “被女人示爱？”南荣式眉一拧，看向刚刚被南荣沧迦他们修理过的茱蒂，因为身上的骨头都断掉了，现在被艾维斯拎在手上，扭曲的样子有些诡异，然后收回视线，看着南荣沧迦，“沧？”

    “嗯，没事了。”南荣沧迦抬起头，看着南荣式露出一个勉强的微笑，然后跳上了战车。

    南荣式脸色一沉，跟着跳了上去。

    驻地变得狼藉不堪，所以丹开车去了其他地方，向着更接近十一区中心的地方前进。

    罗伊五个人用行驶中的短暂时间修好了战车的门，这个过程中，南荣式一直坐在二楼到一楼的楼梯上，看着南荣沧迦忙碌着。

    “哼！不过是区区一个人类，月帝早晚会腻的。”茱蒂虽然骨头都断掉了，手脚不能动，但是她还有一个篡改记忆的能力，所以罗伊让艾维斯将人放在了与雷克他们隔离开的地方，但是那样的位置，刚好在楼梯口附近。

    听着耳边虚弱的陈述，南荣式一愣，却什么都没说。

    “长相一般，能力也弱爆了，还是个不能生孩子的男人，真不知道月帝到底看上你什么了。”南荣式不回话，这却不妨碍茱蒂继续自说自话，“月帝明明就是那样的尊贵、那样的高不可攀，连靠近半步都是对那人的亵渎。研究所里那么多的精英都无法触碰月帝，你凭什么？”

    南荣式依然像是没听见一样，专注地看着南荣沧迦。

    “不过你就呆在月帝身边也不错，有你拖后腿，想要抓住月帝就容易多了……”茱蒂嚣张的声音突然一顿，因为南荣式看了过去，目光冰冷，带着强烈的杀意，“呵，被我说中了？恼羞成怒了？没用的男人！”

    嘴上虽然是这么说的，但是茱蒂的心里却是有些慌了，她没想到这个被南荣沧迦看中的男人竟然会有那样的眼神，凶残、冰冷、嗜杀，就如同那些软弱的人类给他起的绰号一样，就像一匹孤狼一样。

    南荣式的手死死握拳，克制着自己想要揍人的冲动。茱蒂句句都刚好戳中他的痛脚，反复重复着他的无能为力，而这些无能为力全都让南荣式感到暴躁。

    他接受了沧他们的训练，也可以更加努力，但是变强是一个过程，他用了四十多年的不断磨练才达到现在这种程度，想要跟沧平起平坐，要花多久？有生以来，南荣式第一次没有了信心。他已经在努力了，但是茱蒂的话对他来说还是沉重的打击。明明是想要保护沧才追随至今，可是到目前为止，他没能帮上任何忙，他对这样的自己感到非常失望和气愤。

    忙碌中的南荣沧迦回头看了南荣式一眼，然后蹙眉看向茱蒂所在的方向，抿嘴，继续工作。

    “迦，别在这里添乱。”

    一心二用对于南荣沧迦来说不是难题，但是要一边想着南荣式的事情一边做其他事情，那就是个难题了。

    “罗伊？”南荣沧迦还没什么自觉，疑惑地看着罗伊。

    “这里我们来就好了，去看看吧。”艾维斯接过南荣沧迦手上的东西，轻轻推了他一把。

    “嗯，好。”南荣沧迦也不客气，丢下罗伊四个人，转身走向南荣式。

    “沧？怎么了？”一见南荣沧迦走过来，南荣式的表情立刻变成最温柔的笑容，并非刻意调整，这笑容是自然而然地流露出来的。

    “再乱说话，我会让你生不如死。”南荣沧迦冷冷地看了茱蒂一眼，然后拉起南荣式，往楼上走去。

    “呵呵，哈哈，月帝要惩罚我吗？那快来！现在就来！我会说哦，我一定会说的！所以不要等了，现在就来惩罚我！茱蒂可是随时准备好了要接受月帝的疼爱！”

    听到茱蒂热情的告白，战车里的所有人都打了个冷颤。

    开车的丹手一滑，指令输入错误，让战车轻轻晃了一下，好在及时修改。

    以雷克为首的人类军人愕然地看着身体畸形却满面红光的茱蒂，细思极恐。

    罗伊等人也是一阵恶寒，有种胃里正在翻腾的感觉，虽然他们的胃已经基本失去了胃的功能，里面也没什么食物储存，但还是觉得反胃。

    南荣式也愕然了，因为太过惊愕，都来不及及时产生其他的情绪，比如嫉妒或者愤怒。

    南荣沧迦则像是没听见一样，拉着南荣式回到了房间，但是没人知道，他在听到茱蒂的话之后，连鸡皮疙瘩都起来了，有一瞬间甚至想直接干掉那个不知道在想什么的女人。

    在研究所的时候，他们之间根本就没有什么交集，南荣沧迦甚至根本就不认识茱蒂，所以对于茱蒂“强烈的情感”，南荣沧迦只觉得莫名其妙，要思考，也只会往阴谋诡计的方向去思考。

    “爸爸不需要在意那个女人说的话。”关上房门之后，南荣沧迦转身，直视着南荣式。

    “沧在担心我吗？”南荣式一愣，然后微笑，伸手抚摸南荣沧迦的侧脸。

    原来刚刚那个女人说的话，沧都听到了啊，真是觉得丢脸啊。

    “嗯。”南荣沧迦毫不扭捏地点头，看着南荣式的眼神依然坦率。

    “呵。”南荣式笑了，拉着南荣沧迦走到床边，自己坐好，然后将南荣沧迦抱在怀里，“我怎么可能不在意？”

    南荣沧迦觉得背对着南荣式的姿势不舒服，因为看不到南荣式的脸，所以挣了挣，挣开南荣式的手，然后转身，想了想，先抬腿跪在了床上，然后坐下，这样的姿势，让父子俩的身体靠得更近。

    南荣式的呼吸一窒。

    “爸爸不需要在意。”南荣沧迦却对自己调整之后的姿势没什么感觉，两条胳膊还自然而然地搭在了南荣式的肩膀上，“爸爸就是爸爸，你是人类，不是改造人，你做不到我们的程度，尽力就好。而且，有些事情是只有爸爸能做到而我们做不到的，我们也就只有武力值超高这一个优点了。”

    “没想到会被沧安慰呢。”南荣式抱住南荣沧迦，头靠在南荣沧迦的胸口。

    “为什么？”

    “因为沧看起来不像是会安慰人的样子啊。”

    总是一副很冷淡的样子，虽然知道他细心地将所有情况都看在眼里，但是却并不认为他会一一安慰他的忧虑和脆弱，意外的，沧总是在他懊恼的时候安慰他，让他有一种自己时刻被沧关注着的感觉。

    “有吗？”南荣沧迦撇撇嘴。

    他很常安慰人的，比如罗伊，比如艾维斯，里奥天生单细胞，根本不需要安慰，而克丽丝什么事都不放在心上，也不会发生需要安慰的情况，然后就是南荣式了，他觉得他还是挺善解人意的。

    “沧。”

    “嗯？”

    “沧。”

    “嗯。”

    “沧。”南荣式扶着南荣沧迦的胳膊，微微拉开两个人之间的距离，“可以吻你吗？”

    南荣沧迦的双眼被笑意点亮，用行动作出了回答。

 第66章


		
		    “你也差不多该说了吧？一个女人而已,对自己好一点，这样的皮肉之苦,能少吃就少吃嘛，干什么跟自己过不去呢？”艾维斯坐在椅子上，双腿交叠,手上端一杯红茶，笑容可掬。

    抓捕到茱蒂的第三天,驻地又重新搭起了五顶帐篷,活下来的人们重新开始组织工作。雷克已经将事情汇报给帝都了，亚摩斯也已经安排了后补人员,估计这几天也快要到了。

    而在五顶帐篷之中，有一顶被当做牢房来使用，里面关着的,是茱蒂和萨莉。

    刺杀再次失败之后，萨莉似乎恢复了神智，但是不保证她会不会再j□j控，所以就绑了跟茱蒂一起关起来。

    “咳咳……我说过……让月帝亲自来……”

    茱蒂原本颜色艳丽的衣裤已经变成了红褐色的，那是干涸了的血的颜色。茱蒂的内脏都没有受伤，这算是一种奇迹了，但是没有人为她接骨，所以茱蒂就一直维持着扭曲着的诡异姿势瘫在地上，罗伊每天会强行灌一支恢复药剂下去，为了吊住茱蒂这一口气，可是这恢复药剂，也只能恢复精力和体力，并不能让断掉的骨头自行复原。

    “让迦来？你没有搞错吧？我们是在惩罚你，而不是奖赏你，谁会让迦亲自来见你这个污秽的东西？”艾维斯的语气中没有怒气，也没有厌恶，没有挑衅，也没有戏谑，他只是在说一个事实，一句陈述。

    “哈……那你就别想知道……”茱蒂的脊椎骨还是完好的，跟她的头骨一样幸运，靠在支撑着帐篷的木桩上，茱蒂冷笑着看着艾维斯。

    “其实，我一直都挺好奇的，在研究所里，迦根本就没见过你，哪怕是一起在中层生活的时候，你跟迦的生活都是没有交集的，你为什么会爱上他？”艾维斯端着茶杯，好奇地看着茱蒂。

    “爱？谁说我爱他了？”茱蒂蹙眉，“请不要侮辱月帝的高贵，我怎么有资格去爱他？”

    资格？艾维斯觉得茱蒂的说法十分有趣。相爱就是相爱，还需要具备什么资格吗？

    “不明白？我想也是。”茱蒂鄙夷地看了艾维斯一眼，“像你这样来者不拒没有节操的人，怎么能看懂月帝的高洁？”

    艾维斯的表情微微一愣。他没节操？迦高洁？这女人的眼睛是摆设吧？那对眼珠子是法拉尔换进去的玻璃珠吧？

    “像月帝那样高贵圣洁的人，只适合被膜拜，没有人有资格站在他的身边，没有人！”

    艾维斯掏掏耳朵。三天来，他已经习惯了茱蒂在说起迦的时候突然青絮激动地大吼大叫。

    “你也认为迦是高贵的，那么，那样高贵的迦，怎么会为了区区一个囚犯而特地跑来这种又脏又乱的地方呢？你说对吗，茱蒂小姐？”艾维斯起身，一步一步走到茱蒂的面前。

    茱蒂依然是一副嘲讽的面容，但只有她自己知道，艾维斯没迈出一步，她的身体都会下意识地抖一下。

    “来吧，乖一点，告诉我，你的那些同伴在什么地方？”艾维斯走到茱蒂面前停住，然后抬脚，缓慢地落在茱蒂肌肉有些塌陷的大腿上，然后用力一碾。

    “啊！！”茱蒂猛地仰头，痛呼声撕心裂肺。

    一直在旁观装睡觉的萨莉浑身一抖，害怕地抱着头，蜷缩在地上。

    受不了了受不了了受不了了！三天了，这个帐篷里要么就只有她跟那个疯女人两个人，听着疯女人神经质一样的自言自语，要么就是多了一个艾维斯，但却是这种让人受不了的拷问。天啊！她到底什么时候能出去啊？！说她刺杀南荣式什么的，她根本一点记忆都没有啊！

    惨叫过后，茱蒂就只能仰着头喘着粗气，脸色惨白。

    “还会感觉到疼吗？那还真是帮了大忙呢。”艾维斯又使劲碾了碾。

    “啊！！”惨叫声再起。

    艾维斯却是皱起了眉。

    三天了，这个女人除了在疼痛时呼喊和一个劲儿地追捧迦之外，就再没说过其他的事情，连在疼痛时的求饶都没有，心性倒是有够坚定的，真是麻烦死了！

    “喂，三天了，我揍得都没兴趣了，你真的不要说吗？”艾维斯的脚微微抬起，顺着茱蒂的腿向上滑去，一直滑到茱蒂的肩膀，又是狠狠一碾。

    “啊！！”茱蒂瞪着眼睛仰着头，听到艾维斯的话，冷笑出声，“我说、说过……让、让月帝来……不然、不然我什么都不会说的……这点疼痛……跟在研究所里经受过的相比……根本就不值一提……”

    艾维斯撇撇嘴，悻悻地收腿。因为茱蒂说的是对的，如果能挺过研究所实验台上的疼痛，那么现在的这个，也只不过是不痛不痒的而已，会哭会叫也只是下意识的生理反应而已。

    “啧！”所以才说同为改造人的对手很麻烦啊，因为他们不仅受过的训练相同，就连遭遇都是相同的，艾维斯转身离开帐篷，他要去想想别的办法。

    另一边，战车里，南荣沧迦跟罗伊商量完事情之后，就准备从车顶下来，可才刚打开天窗，就被车厢里拉丁的鬼叫声吓着了。

    “啊啊！不是那样的！”

    “……”

    “切太大块了！”

    “……”

    “下锅要先放油啊！油啊！”

    “……”

    声音似乎是从厨房里传出来的，有谁在学做菜吗？什么情况？南荣沧迦和罗伊对视一眼，先后从天窗跳进了车厢，然后一起好奇地往厨房走去。

    等走到二层的时候，南荣沧迦看到厨房里的景象就立刻愣住了。

    厨房里，浓烟正从锅里不断冒出，南荣式手上握着炒勺，正一副不知道如何下手的样子，从背影来看，整个人都是僵硬的。而南荣式身边，拉丁手忙脚乱地帮忙，却也是不知道该从哪里帮忙。

    南荣沧迦微微一愣之后，就抱臂倚在车壁上看着厨房里混乱的景象。

    “天啊！副队长，算我求你了！你能从厨房里出去了吗？今天这到底是吹得什么邪风啊？您老人家不去摸枪，跑来厨房干什么啊？您这开战舰的手完全不适合做菜啊！”拉丁已经抓狂了，也不管南荣式的职位是否比他，张嘴就是一通咆哮。

    南荣式抿嘴，没有反驳，也没有什么屈辱的感觉，他只是觉得很疑惑。他明明是按照拉丁说的去做的，程序不可能出错，怎么最后会变成这样呢？做饭原来是这么难的一件事情吗？之前看罗伊和沧做起来很轻松啊。

    “啊！南荣沧迦，快来带副队长离开厨房！”抓狂的拉丁处理好了冒烟的炒锅，无意间瞄到了南荣沧迦，立刻双眼放光，就跟饿狼看到了肉一样。

    他可算是看到救星了啊！这南荣式今天也不知道是怎么回事，到了该做午饭的时候，就突然出现在厨房，说是想要试着学做饭，他觉得没什么问题，就放南荣式进了他的地盘，可是为什么会变成这样啊？这位帝国孤狼是不是太笨了点？既然没有这个天赋，就拜托他只负责吃就可以了行吗？

    听到南荣沧迦的名字，南荣式的身体僵硬的更厉害了，慢慢扭头看向南荣沧迦，一脸古怪的表情。

    “爸爸怎么会突然对料理产生兴趣了？”难得看见南荣式慌张窘迫的模样，南荣沧迦觉得十分有趣，于是不厚道地勾起了嘴角。

    “没、没什么。”南荣式移开视线，难得脸色有些红。

    “是嘛。”南荣沧迦抬脚，走到南荣式的身后，探头看向南荣式面前的案板，“唔……这是什么？萝卜吗？”南荣沧迦捏起一块萝卜块，塞进嘴里，“味道不错，切这么大块，要做什么？”南荣沧迦好奇地偏头看着南荣式。

    “没、没什么。”南荣式的视线再次飘开。

    “那个是要切成丁的。”一旁的拉丁看着案板上大块的萝卜，扶额。

    “嗯？”南荣沧迦愣了一下，然后低笑出声。

    “别笑。”南荣式有些恼了。

    “抱歉抱歉。我来教爸爸吧。”说着，南荣沧迦从刀架上取下一把到，递给南荣式。

    南荣式抿嘴盯着南荣沧迦看了一会儿，发现南荣沧迦并不是要看热闹，也不是在取笑他，是真的要教他，想了想，握住刀柄。

    虽然本来是打算给沧一个惊喜的，但是沧能亲自来教他，也未尝不是一种乐趣。

    “爸爸握刀的方法不对。”南荣沧迦伸出手，帮助南荣式调整握刀的姿势。

    南荣沧迦本来就是站在南荣式身后的，这一伸手，就跟从后边抱住南荣式一样，两个人的身体也贴合得更近。

    “这样拇指放在这里，食指在这里，对，就是这样。另一只手放在要切的东西上，留出要切的部分，扣住，对，就是这样。”南荣沧迦的声音很轻，近乎呢喃，低缓的声音带着某种愉悦、某种安逸、某种温柔。

    南荣式僵硬的身体慢慢放松，在南荣沧迦的指导下调整自己的动作，然后一刀一刀切下去，竟比之前顺利得多。

    看到南荣式的动作突然变得顺畅了，拉丁挠挠头，转身离开了厨房。看来，是他教的方法不太对吧？不过果然是父子啊，明明分开的时候都是那种冷淡的性格强势的气场，让人有些不敢靠近，但是当两个人在一起的时候，周围的气氛就骤然变得温暖柔和起来，难道负负得正的道理在这种场合也适用？不过看来他今天中午可以休息了，虽然他们不知道什么时候才能吃上午饭。

 第67章


		
		    南荣沧迦跟南荣式在厨房里折腾了两个小时,才做出四道菜来，好在他们这里真正需要吃饭的也只有四个人而已,量总算是够了，至于质如何，那就跟南荣沧迦没有关系了。

    饭菜上桌,罗伊几个人也跟着凑了个热闹，坐到了餐桌边,只是看了四道菜一眼,就靠着身后的车壁坐好，微笑着一言不发。

    而拉丁、丹和邓尼斯看到这四道菜之后,先是一愣，然后皱眉，聚精会神、目不转睛、全神贯注地盯着四道菜猛看,看了三分钟，也没能分辨出任何一种原料。

    南荣式从饭菜上桌之后就一言不发的坐下了，他旁边坐着的南荣沧迦看起来也是挺高兴的样子，嘴角微微翘起，像是在微笑。

    “这可是副队长精心制作的呢，各位不要只看不吃啊。”艾维斯抱臂，有些幸灾乐祸。

    他从茱蒂那回来的时候，迦和南荣式还在厨房里忙活，所以他都看到了，这菜从下刀到作料，真的是南荣式亲手完成的，迦只是站在旁边动了动嘴而已，所以，这菜连原料都分辨不出来了，这味道就……好在没有糊成黑炭的样子。

    只看不吃？拉丁、丹和邓尼斯一人瞪了艾维斯一眼。他们倒是想吃了，可是这四盘不明物质，他们就算是达到饥不择食的程度也是需要勇气下口的，简直就是……太诡异了！

    “做了两个小时，有些慢了，真是抱歉。”见那三个人还是不动，南荣沧迦眼睛一眯，说话的语气喜怒难测。

    这四道菜他都已经尝过了，味道正常，不是美味，但也不难吃。父亲为了他做的菜，哪怕只是个实验品，他也是要第一个品尝的，这个第一的位置是绝对不可能会让给别人的，不然多可惜？

    “呃……没事，呵呵，没事，不长，两个小时一点都不长。”

    邓尼斯猛咽了一大口口水，当然不是因为馋的，抬眼看着南荣式和南荣沧迦嘿嘿干笑两声，然后以“壮士一去不复返”的决绝拿起了叉子，叉起一块不明物体，盯着瞅了半天，猛地送进嘴里，然后一仰头吞了进去。

    “怎么样？”

    南荣式微微皱眉。看起来有那么恐怖吗？不过他们有什么样的畏缩心理南荣式不在意，他们将这四盘菜吃进肚子里之后是什么感觉南荣式也不管，他只想知道这菜的味道怎么样，哪里需要改进，他只需要建议，可以让他进步的建议。

    “好吃！”南荣式的话音刚落，邓尼斯就果断而响亮地回答道。

    南荣式眉头紧皱，不悦的冷气逐渐释放开来。

    “又不是拧断你们的脖子，吃完了说实话就可以了嘛。”艾维斯依然是幸灾乐祸地围观着。

    拉丁一咬牙，拿起叉子猛地戳起一块不明物质，转来转去地研究了半天，还是没研究出此物质的原型，于是就塞进了嘴里，细细咀嚼着。

    唔……即使是放进嘴里咬开了，也依然分辨不出这是什么，味道还是能入口的，吃起来虽然不能说是一种享受，甚至不能说舒服，但是也没什么糟糕的感觉，不咸不淡的。

    拉丁咽下嘴里的食物，然后又挑了另一种不明物质放进嘴里，细细咀嚼。嗯……味道跟之前的那个是一模一样的，换言之，南荣式做出来的东西，只有作料混合出的味道，并没有食物本身的味道。他是怎么做到的？不得不说，这也是一种强悍的技能啊。

    “怎么样？”里奥见拉丁面色平静地细嚼慢咽着，心情复杂，不知道该佩服拉丁的勇气还是该夸赞南荣式的实验成品。

    “能吃。”拉丁纠结了半天，也只能做出这样两个字的评价。

    “哼嗯~~拉丁叔叔要是说能吃，那就没什么问题了吧，这里也就拉丁叔叔的舌头最挑剔了吧。”听了拉丁的评价，艾维斯又多看了那四盘菜一眼，突然有想要尝一尝的冲动。

    丹左看看右看看，只能硬着头皮先吃一块，吃完一块又像拉丁一样换了一种吃，吃遍了四盘之后，一脸敬佩地看向南荣式。

    “副队长，你是怎么把不同的食材做成相同的味道的？”

    “噗——”罗伊喷笑出声。

    南荣式的脸色瞬间就黑了。

    他怎么知道为什么？他明明就是按照沧的指导做的，精确无比，可出来的成品却是这个样子的，他自己也尝过了，确实诡异了点，但他就是不知道为什么会变成这个样子才需要他们的评价啊，如果他一次就成功了，那他为沧准备的食物，这些人怎么有机会吃到？

    “伯父，你还是不要逼着自己去做不擅长的事情了。”罗伊忍不住低笑。

    虽然说是为了重要的人而努力，但是勉强让自己去做那些不擅长的事情，还真是……好吧，迦看起来倒是十分享受。

    南荣式看了罗伊一眼，不置可否。

    拉丁、丹和邓尼斯三个人最终将这四道菜当成了一道菜，吃了下去。不管怎么样，总是要填饱肚子的，而且又不难吃，只是吃不出什么味道而已，忍了。

    南荣式自始至终都是黑着脸的。他在做菜的时候试吃就已经吃饱了，所以不需要再吃了，只是第一次尝试的成品竟然没有得到赞扬，这在南荣式四十多年的人生中可是开天辟地头一回，所以南荣式非常地不满。

    南荣沧迦偷瞄了一眼南荣式懊恼的脸色，暗笑。

    “对了迦，”看完了热闹，艾维斯才想起正事来，“那个茱蒂，你能不能想想办法？”

    “怎么了？什么都没问出来？”南荣沧迦才刚看向艾维斯，罗伊的问题就已经出口。

    “嗯，她什么都不肯说。”艾维斯挠头，“改造人早就习惯疼痛了，也不能直接杀掉她，我没办法了。她说，只要迦去见她，她就什么都跟迦说。”艾维斯耸肩。

    罗伊皱眉。

    “问过她是怎么认识的沧吗？”南荣式突然开口。

    他虽然一直没问，但是看沧最开始见到那女人时的样子，似乎并不认识，但是那个女人却表现出一种跟沧截然不同的狂热，这个温度差怎么说也太让人费解了。

    “研究所里有谁不认识我们五个的？”艾维斯两手一摊，很傲气的样子，“可能，只是迦的气质合了那女人的口味吧。”什么圣洁高贵之类的，明明就一点都不了解迦，还真敢信口开河。

    “暗恋。”克丽丝简明扼要地做出了总结。

    “嘿嘿，克丽丝说的对，研究所里有多少男男女女暗恋我们五个呢。对了，我记得有一个研究员做过统计，暗恋迦的男人好像比女人多。”里奥笑得欠揍。

    “男人比女人多？”南荣式脸色一沉，扭头看向南荣沧迦。

    “不知道。”那种事情，也只有里奥和艾维斯会感兴趣，“她有说过要我做什么吗？”

    “那倒没有。”还能让迦做什么？做多也就是上/床呗，不过看那女人对迦十分崇拜，应该不会为难迦。

    “没有她的指引，我们也没什么损失。”罗伊并不希望南荣沧迦过去。

    太过狂热的情感会让一个人变得疯狂，而疯狂的人最容易失控，茱蒂的能力是篡改记忆，虽然跟迦的能力一样是必须与人体接触的，但是没人知道她在暴走的时候能力会不会大幅度提升，一旦不需要接触也能篡改人的记忆，迦很有可能因为猝不及防而中招。

    “但是能少消耗一些精力不是吗？”南荣沧迦起身，抬腿向外走去。

    南荣式自然是紧跟在南荣沧迦身后。

    “现在就去？”邓尼斯挑眉，这五个人意外地全都是行动派，想到就做，干脆利落。

    南荣沧迦没有回答，坚定向前的脚步就是对邓尼斯的回答。

    罗伊想了想，跟艾维斯、里奥和克莱斯对视一眼，起身，向车顶走去。

    车厢内再次剩下三个人，拉丁、丹和邓尼斯。

    “真是的，我明明是队长，但是每次都留守呢。”邓尼斯有些自嘲地笑笑。

    帮不上忙啊，一点忙都帮不上。与变异兽有关的知识的欠缺、战斗能力的欠缺让他完全无法插入这场战斗，说是让他跟南荣舰长一起处理数据，但是那些所谓的地形数据对罗伊他们五个人来说根本就一点用处都没有，他们是野兽，战斗的时候不需要理性，不需要思考，更不需要数据，他们是在用自己的身体和生命感受着生与死的距离。

    “队长还是想开点好，或许宇宙舰队是你的战场，但是面对变异兽，没人比得上他们五个，这是完全不同的领域，是一个未知的领域。”拉丁忍不住出声安慰邓尼斯。

    “就是啊，再说了，法拉尔教授不是已经在帝都加紧研究了嘛，研究改造人的弱点。”丹补充道。

    不过丹同时也觉得法拉尔的实验是一种讽刺，当初，口口声声说为了全人类的幸福而建立了研究所，为了制造这些改造人呕心沥血，现在，他们又要亲手找到改造人的弱点，然后制造武器，这难道不就是一种讽刺吗？以己之矛攻己之盾的实例。

    “滴滴”，邓尼斯的通讯器突然响了，打开来看，是一封视讯，查看过后，邓尼斯的脸色骤变。

    因为邓尼斯没有避讳，所以那封视讯的内容但和拉丁也听到了，两个人先是一阵错愕，然后就彻底傻眼了。

 第68章


		
		    “听说你要找我？”

    帐篷的帘子突然被人掀开,午后耀眼的阳光就突然刺入，闪了茱蒂的眼,但是这冷淡的声音却让茱蒂的心瞬间狂热了起来。

    “月帝！”茱蒂想要猛扑过去，但是断掉的骨头让她根本无法移动，上身倾倒。

    “我来了,说吧。”南荣沧迦看了一眼形态扭曲的茱蒂，在距离茱蒂一米远的地方站定,完全没有要上前将人扶起的冲动。

    “你真的来了,呵呵，呵呵。”茱蒂的脑袋抵在地上,努力扭头想要看清南荣沧迦的脸，因为兴奋，脸色潮红。

    南荣式皱眉。没有接触过,仅仅是远远地看着，会对一个人这么狂热吗？不过……南荣式垂眼看了南荣沧迦一眼。他家沧确实有让人疯狂的魅力不是吗？连他都败在沧手上了，其他人怎么可能不疯狂？再看南荣沧迦一眼，南荣式兀自点点头。他家儿子果然长相帅气质佳，他果然有眼光。

    察觉到南荣式的视线，南荣沧迦挑眼看了看南荣式，没发现什么问题，就收回了视线。

    “我很忙，快说。”南荣沧迦不耐烦地看着自个儿傻笑的茱蒂。

    这个女人就这么喜欢他？到底是喜欢他什么地方？他没觉得他有展现出什么能让女人心生爱慕的才能和风度，尤其是在研究所里，他觉得自己应该是被惧怕的，而不是被爱慕的。

    “说什么？”茱蒂抬眼，表情有些俏皮地看着南荣沧迦。

    “别挑战我的耐性。”

    “嘭”的一声响，南荣沧迦一枪打在茱蒂的腿上。她的那种表情，真让人作呕。

    “唔！”茱蒂只是骨头断了，并不是神经坏死，所以这一枪让茱蒂疼得白了脸，“杀……杀了我吧……用、用这把银月……亲手、亲手杀了我……”

    “这是你的愿望吗？”南荣沧迦冷冷地看着茱蒂。

    “是……是我的愿望……我是为了你而生的……自然应该死在你的手里……”茱蒂的脸上露出诡异的笑容。

    “就那么喜欢我？”南荣沧迦抬腿，慢慢地走到茱蒂面前，蹲下，伸手抓住茱蒂的头发，用力一拉。

    “唔！”茱蒂吃痛，表情都变得扭曲了，眼睛闭着，但是嘴角的笑容依然在。

    “嗯？”因为随手揪住了茱蒂的头发，所以南荣沧迦第一次看清茱蒂的长相，虽然是闭着眼睛的，但这张脸虽然说不上艳丽，但是意外地挺漂亮，“不是挺可爱的吗？为什么用头发遮起来？”南荣沧迦仔细打量了一下那张脸，银月冰冷的枪口随着视线的移动在茱蒂的脸上滑动。

    南荣式的双眼突然微微睁大。

    他听到什么了？沧竟然说那个女人可爱？那个女人哪里可爱了？！

    “嗯……”茱蒂的身体突然轻颤一下，喉咙里溢出的呻/吟声温软娇媚。

    南荣式的脸色瞬间黑了。那个女人怎么敢对着他的沧发出这么恶心的声音？

    “爸爸，怎么了？”南荣沧迦也因为茱蒂的呻/吟声微微一愣，但是随即，却察觉到身后那个男人的气息有些不太对。

    南荣式抿嘴，抬腿走到南荣沧迦身边，拉着南荣沧迦的胳膊将人扶起来，然后从兜里掏出一条手帕，开始为南荣沧迦擦手。

    “不要随便碰脏东西。”南荣式一脸的不悦，但是帮南荣沧迦擦手的动作却十分轻柔，认真擦拭几遍，南荣式才满意地将手帕塞进兜里。

    脏东西？南荣沧迦有些疑惑。脏东西说的是茱蒂吗？因为他碰了茱蒂，所以父亲才不高兴的？唔……这种解释似乎有点勉强，但是南荣沧迦想不到其他的原因。

    虽然有从书本上学习到人类的各种情绪，但是没有切身体会过，甚至没有见过的南荣沧迦并想不到南荣式此刻是在吃醋，因为南荣沧迦说了茱蒂可爱而吃醋。或许就算是体会过，南荣沧迦也不会将吃醋这种情绪跟南荣式联系在一起，更何况南荣沧迦并不认为茱蒂以及他跟茱蒂之间有什么会让南荣式吃醋的。

    但是南荣式不高兴了，所以南荣沧迦不会再碰茱蒂了。

    “是啊，月帝不要随便碰我，不要被我玷污了。”头发自然地散了下来，将茱蒂的脸重新挡住。

    玷污？南荣式和南荣沧迦同时一愣，反复琢磨着这个词，却怎么想都觉得别扭。

    “你就那么喜欢我吗？愿意死在我的手上？”南荣沧迦再次面向茱蒂。

    “不，我不喜欢，我的喜欢会玷污月帝的圣洁，所以我并不喜欢您。我也并非愿意死在您手上，而是我只能死在您手上，除了您之外，我不会允许任何人夺走我的性命。”茱蒂仰头看着南荣沧迦，被头发遮挡住的双眼中闪烁着狂热的光芒。

    南荣沧迦挑眉。所以就说，茱蒂到底是为什么喜欢他？又喜欢他什么地方？还有啊，圣洁这个词，是从什么时候开始可以跟他联系到一起了？这个词已经堕落到可以与他为伍了吗？女神经的思维真是让人费解啊。

    “那么，你也不会愿意看到我感到为难，或者死掉吧？”

    “不！！”茱蒂尖叫一声，南荣式和南荣沧迦一愣，角落里的萨莉更是被吓破了胆，“您不会死的！您怎么可能会死？！您不能死！您是圣洁的，是受神眷顾的！没有人能杀掉您！没有！”

    南荣沧迦皱眉。没有就没有，喊那么大声干什么？震得他脑袋里嗡嗡的。

    “但是，你和你的同伴不就在策划如何能杀掉我吗？”南荣沧迦冷笑一声。

    “不！不会的！艾布纳答应过我，他不会杀了您的！他不会的！”

    艾布纳？他们的头头？南荣沧迦跟南荣式对视一眼。

    “怎么？茱蒂更相信艾布纳，却不相信我吗？”南荣沧迦继续试图诱导。

    “不！怎么会呢！我相信您，不管您说什么我都相信！”

    缩在角落里的萨莉皱眉。这女人怎么回事？精神有问题？

    “我说，艾布纳要杀我，你相信吗？”

    “我信！”

    这么果断？南荣沧迦眨眨眼。

    “那，你要眼睁睁地看着我被艾布纳杀死吗？”

    “不会的！艾布纳是杀不死您的！您的强大胜过任何一个人，没有任何人可以杀掉您！”茱蒂的情绪依然十分激动，满脸通红，喊到现在已经有些气喘吁吁了。

    “但是，他在暗，我在明，你都操控着变异兽闯进了驻地，还有什么是做不到的呢？”

    “……”茱蒂有些发愣，“不可能的……他答应过我的……明明已经答应过了……”

    “茱蒂，想让我活下去吗？”

    “想！”

    “那告诉我，艾布纳在哪？我不会杀掉你的同伴的，告诉我他在哪，我去跟他讲和。”南荣沧迦说完，嘴角狠狠抽了抽。

    他是在哄小孩子吗？好冷。

    “艾布纳……艾布纳在……”茱蒂的话刚起了个头，然后突然意识到自己在说什么，回神，有些茫然地看着南荣沧迦。

    “怎么？不告诉我吗？你告诉我，我就亲手杀了你，不然，我就让其他人来杀掉你，反正现在的你，谁都可以轻易杀掉，不是吗？”

    “不！不行！不能这样！不能让别人来杀我！我不要！你不能这么残忍！”茱蒂立刻惊慌地歇斯底里。

    残忍？南荣式和南荣沧迦已经不知道该用什么样的词汇来形容茱蒂了，这女人的思维方式已经超越了宇宙生物的理解范围。

    “那么告诉我，艾布纳在哪？”南荣沧迦已经快要没有耐心了。

    他不喜欢茱蒂狂热的目光。如果能从父亲的眼里看到这样的光芒，南荣沧迦是绝对不会在意的，但是换做茱蒂，南荣沧迦只觉得想要杀人。

    “给我一点时间。”沉默了一分钟，茱蒂沉静地开口，沉静得与之前的疯狂判若两人。

    “时间？”南荣沧迦挑眉。

    “要背叛我的伙伴，我需要时间。”

    “明天早上，我会再过来。”南荣沧迦有些诧异，诧异茱蒂竟然还能按照正常人的思路去思考，但是他表示理解，于是，拉着南荣式的手离开了帐篷。

    帐篷里恢复死一样的沉寂，静得萨莉连呼吸都放轻了。

    “没想到沧还会诱导。”离开帐篷，南荣式侧头看着南荣沧迦。

    “罗伊喜欢看书，看到什么，就会跟我们分享。”

    “沧不喜欢看书？”南荣式挑眉。他记得，沧小时候还是挺喜欢看书的啊，童话故事什么的，总是缠着他念给他听。

    “谈不上喜欢或者讨厌，在研究所里，想要生存下去，就要补充各方面的知识，如果思想跟不上力量的增强，也是会被舍弃的。时间久了，就会觉得读书只是为了生存，缺少了读书的乐趣，就不想看了。”

    “那就不看，以后想看什么，爸爸念给你听。”南荣式在南荣沧迦的头顶亲了亲，声音温柔。

    “就像小时候一样吗？”南荣沧迦抬头看着南荣式，眼中有笑意闪过。

    “嗯，就像小时候一样。”南荣式一愣，然后揉乱了南荣沧迦的头发。

    “迦，没事吧？”罗伊四个人纷纷从车顶跳下来，迎接南荣沧迦。

    “没事。”南荣沧迦摇摇头。

    “她有告诉你什么吗？”艾维斯好奇地挑眉。

    “还没有。”南荣沧迦摇摇头。

    “还？”罗伊挑眉，“她真的打算要说？”

    “我明天早上再去一次。”

    “辛苦了，迦。”罗伊自然而然地伸手，想要揉揉南荣沧迦的脑袋。

    “别乱动。”

    “啪”的一声，南荣式挥手拍开了罗伊的手。

    罗伊五个人都是一愣，然后集体看向南荣式。

    南荣式都能拍开罗伊的手了？这才j□j几天而已？进

 第69章


		
		    第二天一早,当南荣沧迦和南荣式再一次踏进关押着茱蒂的帐篷时，茱蒂已经不在那里了,而萨莉还在帐篷的角落里，蜷缩着身体睡得香甜。

    南荣沧迦和南荣式对视一眼，南荣式抬脚,走到萨莉身边。

    “萨莉上校。”

    “呼……呼……”

    “萨莉上校。”南荣式蹙眉又喊了一遍。

    虽然说是驻地的研究人员，但是这也太没有防备了吧？而且这都什么时候了？即使成为俘虏,也不至于连军人的作息时间都打乱了吧？她倒是能在这里安睡啊,干脆让她长睡不醒吧，反正罗伊他们不是怀疑这位上校依然被敌人控制着嘛,那就干脆直接杀掉好了。

    “呼……呼……”

    “萨莉上校，集合！”南荣式突然低吼一声。

    “是！”萨莉一个鲤鱼打挺，却没挺起来,“哎呦”一声，歪歪扭扭地跌倒，等缓过劲来抬头一看，立刻被南荣式冰冷的脸色吓得心肝一颤，“南荣少将，请问，有事吗？”

    若按军衔来算，南荣式跟雷克同样都是少将，但是南荣式的地位和名望可比雷克要高得多，因为南荣式是宇宙舰队的少将。

    “人呢？”南荣式蹙眉，觉得自己的这个问题绝对是白问了，这女人如果还j□j控着，那就不会告诉他事实，若是没有j□j控……她现在一看就不在状况，怎么可能会知道？

    “人？什么人？”果然，萨莉挣扎着坐起来，然后在帐篷里四处打量着。

    她的面前站着南荣式，南荣式身后一米远的地方站着南荣沧迦，然后那个疯女人……诶？那个疯女人哪去了？萨莉眨着眼睛看着茱蒂本应该在的位置，一脸的疑惑。

    “那个女人呢？”萨莉不自觉地提问出声。

    南荣式黑线，脸色更黑了，倒是南荣沧迦觉得有趣，轻笑出声。

    上前几步，南荣沧迦蹲下，单手触地，本没抱什么期望，以为这块地方的“记忆”又会像之前一样被抹去，但是却有画面涌入脑海，那是一个人拖着人形玩偶一样拖走茱蒂的场景，那人身材娇小，像是个小孩子，身体被黑色的斗篷包裹住，脸上戴了一张哭脸的面具，这个形象，他们曾经在帝都的中心广场见过。

    被救走了吗？也就是说，茱蒂这几天的行为、以及昨天的行为，都是在为自己拖延时间？她在等着她的同伴来救她？

    那些画面中，南荣沧迦看不见茱蒂的表情，所以有太多的事情无法判断，但是用他所学过的知识来判断的话，答案只有一种，那就是茱蒂成功地拖延了时间，被她的同伴救走了，虽然这个理由还有很多漏洞，但是南荣沧迦想不出其他的解释。

    “爸爸，走吧。”南荣沧迦起身，转身走出帐篷。

    跟在南荣沧迦身后的南荣式微微蹙眉。沧好像是在生气。瞄了一眼茱蒂曾经呆过的地方，南荣式抿嘴，撩开门帘离开了帐篷。

    “诶？走了？那我什么时候能出去啊！”萨莉的呼喊直接被无视。

    “迦，怎么这么快就出来了？”如同昨天一样，南荣沧迦进入帐篷的时候，罗伊他们就守在外边。

    “被救走了。”南荣沧迦冷着脸，脚步不停地往战车的方向走。

    “诶？被救走了？怎么会？”艾维斯难得露出惊讶的表情。

    他们一点动静都没听见，就这么被人从眼皮子底下给救走了？

    “那个什么上校呢？她说了什么？”里奥挑眉。

    “她什么都不知道，睡死了。”南荣式有些担心地盯着南荣沧迦，替南荣沧迦回答了问题。

    “只有我们，没有情报网，麻烦。”克丽丝仰头看着罗伊。

    “嗯，没有各区的情报很麻烦。”罗伊放空目光看着远方。

    几个人都沉默了。

    他们这些人当中，隶属于地面军队的利姆等人到现在都昏迷不醒着，即使他们醒着，他们的职位也调动不了各区的信息，完全排不上用场。

    正想着，天空中突然想起“轰轰”的巨响。罗伊等人诧异地抬头，就看见头顶悬停着一架巨型运输机。

    “是驻地的新兵到了？”几个人只看了一眼，就扭头依次钻进了战车。

    跟他们又没什么关系，所以没什么好围观的。

    “都进来干什么？出去迎接去。”邓尼斯也是听到了巨响，慌乱地从三楼下来。

    “嗯？迎接？迎接谁？”里奥眨眨眼，对邓尼斯的小慌张感到莫名其妙。

    “是皇帝陛下来了。”拉丁突然出现在里奥的身后，，一出声就让里奥下意识地窜到了艾维斯的身边求庇护，紧接着跟其他人一起看向罗伊。

    “他为什么会来？”罗伊的表情骤然变冷，一转身，又跳下战车。

    运输机在战车不远处的空地上缓缓降落，待发电机停止运转之后，货舱的舱盖缓缓打开，一批帝国新兵小跑着出来，然后是几架战斗机。

    罗伊等人愣了，雷克等人傻了。怎么会有战斗机？

    然后，从运输机的客舱里走下三个人，皇帝亚摩斯和亚摩斯的侍卫长波文是他们都认识的，但还有一个女人，是只有罗伊认识的。

    “陛下日安。”雷克以及邓尼斯等人纷纷向亚摩斯鞠躬行礼，唯有罗伊五个人，笔直地站着。

    罗伊突然抬脚迎了上去，轻快的脚步显示出他的好心情。

    “罗伊哥哥……”

    “嗨，诺拉，好久不见了。”

    自进入研究所之后从来没有跟南荣沧迦四个人以外的人亲近过的罗伊，竟然会主动去拥抱一个女人？亚摩斯傻眼了，艾维斯、里奥和克丽丝同时看向南荣沧迦。

    “诺拉·班尼迪克，帝国辅佐大臣的独生女，罗伊的童年玩伴，是罗伊用作书签的那张照片上的小女孩。”比较了解罗伊的南荣沧迦稍微一想，就知道这个女人是谁了。

    关于诺拉，罗伊曾经跟他说起过，是个如同男人一样坚强的女人，小的时候就已经展现出了其迥然不同的内外两种个性。

    “哼嗯~~就是那个小女孩啊。”艾维斯摸着下巴，将诺拉从头到脚打量了一遍，“你们猜，这个女人为什么会突然出现？”

    “班尼迪克小姐之前一直在银河系外的星球游学，我们从帝都出发的时候，应该还没有回来。”拉丁凑上前，为几个人补充一点信息。

    “那就是说，她刚刚知道罗伊回来了，就赶来了？关系真好呢。”艾维斯的八卦之魂开始燃烧。

    南荣沧迦瞄了眼亚摩斯漆黑的脸色，再看看亲热地相互问候的罗伊和诺拉，觉得事情终于变得稍微有点意思了。

    “陛下日安，不知道陛下怎么会亲自前来？是有什么事情不放心吗？”南荣沧迦眼珠子一转，抬脚走到亚摩斯面前。

    “不放心的事情？你什么意思？”亚摩斯本来就有些阴沉的脸色因为南荣沧迦带刺的问候变得更加阴沉了。

    “没什么意思。作为帝国的皇帝，陛下还是不要出现在这么危险的地方比较好。”

    “你……”

    “陛下想必有很多事情想要跟邓尼斯队长交流，那就不打扰陛下了。”南荣沧迦不给亚摩斯说话的机会，一转身，面向罗伊和诺拉，“班尼迪克小姐您好，我是南荣沧迦，罗伊的好友，之前还在研究所的时候，就常听罗伊提起你，今天有幸相见，班尼迪克小姐果然美艳动人。啊，对了，小姐跟罗伊的合影，罗伊可是到现在都带着呢。”

    “迦，你今天话特别多？”罗伊一愣，下意识地瞄了亚摩斯一眼，但亚摩斯正在跟邓尼斯谈话，是背对着罗伊，所以罗伊根本看不到他的表情，于是收回视线，跟南荣沧迦开始了眼神交流。

    你干什么？

    没干什么啊。

    没干什么那么多话？

    你之前帮了我一把，所以我帮你一把啊。

    别做没用的事情。

    有用没用能逼出结果就行。

    ……

    诺拉站在一边，有趣地看着南荣沧迦和罗伊无声地“深情对望”，然后“噗嗤”一声笑了出来。

    “笑什么？”罗伊挑眉看着诺拉。

    “只是觉得你这个朋友太强了，除了我竟然还有人不需要语言交流就能跟你对话，真是的，我总算是放心了。”诺拉伸手勾住罗伊的脖子，因为身高比罗伊要矮一点，所以要想勾住，还需要罗伊配合，但是罗伊就真的配合了。

    亚摩斯背对着罗伊站着，虽然是在跟邓尼斯说话，但是他所有的注意力都在罗伊那边，听着那边的谈笑声，亚摩斯皱眉，冷气外放。

    波文推推眼镜，扭头看向跟诺拉笑闹的罗伊。

    之前在皇宫里，罗伊皇子的一举一动都是围绕着陛下的，不论什么时候，他总是以陛下为主，但是自从某个时间点开始，罗伊皇子对陛下的态度就开始冷淡了，而陛下的情绪不稳，也是从那个时候开始的。现在，罗伊皇子竟然无视了陛下，跟一个女人说说笑笑，罗伊皇子将那个女人放在了陛下之前。

    一直被呵护着的人，是无法承受温差如此之大的态度的。陛下以前从来没遇到过这种情况，无论他对人多么地冷淡恶劣，他周围的人会“始终如一”地对他好，也怪不得陛下的心情起伏会如此之大了。

    正如波文所想，亚摩斯受不了罗伊的冷淡。不论是小时候还是重逢之后，罗伊只会宠着他、迁就着他，罗伊的所有决定都是以他的感受为依据的，为什么突然就对他这么冷淡？他做错了什么？明明是他的血亲哥哥，跟个女人在那热络个什么劲？！

 第70章


		
		    诺拉是罗伊的童年玩伴,所以来到了罗伊他们的地方，自然是由罗伊领着参观一下战车。

    “你们这地方倒是不错啊,连食堂都自带，只是为什么没有飞行系统？而且没有医疗队？受伤了怎么办？”在战车里转了一圈之后，诺拉开始发表意见。

    “嗯……受伤了就自我修复,你也知道我现在跟以前不一样了。”跟诺拉说话的时候，罗伊的脸上总是挂着笑容。

    “不一样？你哪不一样了？还是一肚子坏水。”诺拉斜他一眼。

    “有吗？你从哪看出来的？”罗伊仗着自己比诺拉高,一哈腰,挂在了诺拉的肩膀上。

    “你浑身上下都散发出一种黑暗的气息。”诺拉一本正经地说道。

    “还是你了解我。”罗伊笑着松开了诺拉，“既然是久别重逢,我现在也没什么好送你的，迦，帮我个忙。”

    “知道了。”南荣沧迦点点头,率先走进了厨房。

    “诶？要干什么？”看南荣沧迦走进了厨房，诺拉已经猜想到这个礼物了，但是有点不敢相信。

    一个男人会做饭？而且这个男人还是皇子罗伊？

    “给你露一手，坐那等着。”罗伊冲诺拉笑笑，转身走进了厨房，路过亚摩斯的时候，看都没看亚摩斯一眼。

    还真的会？诺拉微微挑眉，然后一脸期待地坐在了厨房外的餐桌旁。

    亚摩斯和艾维斯几个人坐在诺拉的对面，南荣式跟丹坐在诺拉这一边。

    “你们是跟罗伊一起在研究所的？”别说，罗伊本来就长得帅气，不论是身材还是脸蛋都是无可挑剔的，这往厨房里一站，还真是一种享受啊。有美男为自己下厨，诺拉的心情简直就是好极了。

    “美女好眼力。”艾维斯冲诺拉暧昧地挤挤眼。

    “啊，抱歉，我不喜欢看起来轻浮的男人。”诺拉爽快地说出自己的想法，脸上没有任何尴尬的表情。

    “哈哈，怪不得罗伊那么喜欢你呢。”艾维斯一愣，然后哈哈大笑。

    “嗯？罗伊很喜欢我吗？他经常提到我？怎么你们好像都认识我啊。”诺拉好奇地问道。

    “常说，所以知道。”克丽丝开口说道。

    她对这个女人有好感，所以会主动开口说话。

    “我以为你们在研究所里都不会谈到私事。”亚摩斯扭头看着艾维斯、里奥和克丽丝三个人。

    “为什么不说？当然会说了啊，不然显得无聊要做些什么？”里奥白了亚摩斯一眼。

    不过他才不会告诉这讨厌的皇帝，罗伊在研究所里虽然有提起过诺拉，但是他最长提到的，还是他的弟弟亚摩斯，就好像南荣沧迦的话题永远都离不开南荣式一样。

    “是这样的啊，那罗伊岂不是在进入研究所之前就很喜欢诺拉了？”亚摩斯勾起嘴角，但是任谁看了那笑容都觉得有点扭曲。

    “诶？会吗？我一直都觉得罗伊只关心亚摩斯……不是，是陛下，现在该改口了呢。”诺拉不知道亚摩斯跟罗伊之间发生的事情，所以顺口说了。

    “没关系，都是老朋友了，叫我亚摩斯就可以了。”亚摩斯只能维持最基本的礼貌态度，想要笑，却实在是没有那个心情，“你说罗伊只关心我……是怎么回事？”

    “诶？”诺拉一愣，看了看厨房里那个帅气的背影，然后看看艾维斯他们，最后看向亚摩斯，“也难怪，你那个时候还小，怕是还不懂吧。罗伊他啊，你别看他从小就整天挂着笑容，实际上那笑容都是假的，他从小就坏透了，揣着明白装糊涂，天天耍着一群大人玩，但是他那份从容，也只有在你以外的人身上发挥，每次面对你，罗伊可都是小心翼翼的呢，生怕惹你不高兴，更怕你哭。啊，对了对了，我告诉你，你如果想让罗伊去做什么他不喜欢的事情，只要哭就可以了，只要你一哭，他肯定什么都会做。”

    “我已经不会哭了，又不是小孩子。”亚摩斯偏头看向厨房里的罗伊。

    怕惹他不高兴？怕他哭吗？既然怕，为什么还冷落他？是因为那些情感只存在于小时候，现在已经没有了吗？

    “哭还分什么年龄，觉得高兴也好悲伤也好，想要哭的时候哭就得了呗，生理现象，忍着干什么？难道想跟女人上/床的时候你也会忍着吗？”诺拉不屑地撇嘴，顺便翻了个白眼。

    “哈哈，这个比喻好，这个比喻我喜欢。”艾维斯拍着桌子大笑。

    “原来班尼迪克家的小姐是这种性格啊。”丹嘀咕一句。

    “嗯？什么性格？你们听说我是什么性格的女人？”诺拉一点不悦的神色都没有，偏头好奇地看着丹。

    “呃……没有，没听说什么，只是没想到您会这么豪爽。”有点豪爽过头了。

    “来吧，别害羞，告诉我嘛，我那么多年不在地球了，肯定有不少传闻，快跟我说说。”诺拉兴奋起来了，拉着丹的胳膊非让丹说。

    “真、真没有。”丹想抽出自己的胳膊，但是愕然发现自己的力气竟然没有诺拉大。

    “哈哈，别想逃，我在银河系外可是接受过不少当地的训练，你拼不过我的。”诺拉死死拉住丹的胳膊，嘻嘻哈哈。

    “诺拉，别欺负人。”罗伊端着两盘菜进来放下，然后抬手在诺拉的头上轻敲一下。

    “我没欺负他，谁让他不告诉我。”诺拉依然抓着丹的胳膊不撒手。

    “丹，你告诉她也没关系，她不会介意的。”罗伊无奈地笑笑，又回了厨房。

    丹挠挠头，无奈将自己曾经听过的有关诺拉的事情都跟诺拉说的。果然如罗伊所说，诺拉非但没生气，反而笑得前仰后合的，听到不靠谱的地方，还自己编排出更靠谱的版本，让艾维斯和里奥拍案称奇，说诺拉果然不愧是罗伊看上的女人，够特别。

    饭菜全都上桌，艾维斯、里奥和克丽丝三个人为了看戏，全都留了下来，罗伊和南荣沧迦分别坐在了诺拉和南荣式的身边。

    亚摩斯看着罗伊直奔诺拉的地方就去了，眼神一暗。

    “尝尝，我可是难得下厨。”罗伊坐在诺拉身边，微笑。

    罗伊今天对诺拉的态度格外地好，既不是因为对诺拉有什么别的心思，也不是故意做给亚摩斯看的，他只是纯粹因为旧友重逢而感到高兴，尤其是这个旧友并没有因为他的变化而远离他。

    “嗯，好吃！”诺拉只吃了一口，就冲罗伊竖起了大拇指，“你果然是个天才，这都能行！哪个女人要是嫁给你，可要幸福死了。”

    “那你嫁给我好了。”罗伊单手支头，笑着看着诺拉。

    “啪嗒”一声，众人循声望去，发现是亚摩斯的叉子掉到了地上。

    “抱歉，我吃饱了。”亚摩斯的脸色有些尴尬，说完这句，就逃离了餐厅。

    “他怎么了？”诺拉好奇地看着罗伊，“你们俩吵架了？”

    “没有。别瞎操心。”罗伊笑笑。

    “你不去看看？”怎么觉得罗伊的表情有些痛苦？他们兄弟之间怎么了吗？

    “不需要。亚摩斯也不是小孩子了。你慢慢吃，我去休息一下。”说着，罗伊起身，向车顶走去。

    从见面到现在，他竭力克制着自己不去看亚摩斯，不去跟亚摩斯说话，也不挑起能引起两个人交流的话题，因为他害怕再看到什么让他更加伤心的神情，怕听到什么更伤心的话。不论是谁，伤心到一定程度之后，就会害怕伤害加深，他现在亦是如此。

    “迦，要不要上去？”感觉罗伊的气氛有些不妙，艾维斯、里奥和克丽丝统一看向南荣沧迦。

    他们理解不了罗伊和迦的那种情感，所以他们去了也说不了什么，这个时候，唯一能跟罗伊聊得来的，就只有迦了。

    “爸爸，我上去看看他。”南荣沧迦本来是不想上去的，因为罗伊会心情不好，只有一个原因，而且那还是目前为止没办法解决的，但最终还是有点担心，起身跟了上去。

    “嗯。”南荣式抿嘴，然后不情不愿地点头，想了想，起身去找亚摩斯。

    要赶紧把罗伊和小皇帝的问题解决了，不然沧会花费很多精力和时间去陪罗伊，明明他跟沧能单独相处的时间就不多，还要分给罗伊，帝国孤狼表示，他很怨念。

    “罗伊。”南荣沧迦爬上车顶，就看见罗伊颓废地靠在栏杆上，抽着烟。

    南荣沧迦皱眉。罗伊会抽烟，但是除非异常烦躁的情况，不然是绝对不会把烟拿出来的。

    “迦，我没事。”将嘴里的烟雾吐出，罗伊看着南荣沧迦微笑。

    或许是因为烟雾的模糊作用，又或者本来就是那样，罗伊的笑容看起来跟要哭了一样。

    南荣沧迦什么都没说，走到罗伊身边坐下。

    “只是见面都觉得难受吗？”

    “嗯，难受，难受死了。”罗伊调整了一下姿势，躺在南荣沧迦的腿上，“所以迦，安慰我吧。”

    “想让我怎么安慰你？”南荣沧迦挑眉。

    “给我一个吻吧。”罗伊将烟叼在嘴里，吸一口烟，眼神放空。

    “好。”南荣沧迦连一丝犹豫都没有，果断答应。

    “真的假的？”南荣沧迦是答应了，罗伊就感到诧异了。

    南荣沧迦勾起嘴角，从兜里掏出一根烟，叼在嘴里，低头，让两根烟对接上，深吸一口气，用罗伊的烟点燃了自己的。

    “呵，亏你想得出来。”

    两个男人之间再也没有言语，只有烟雾一圈圈漾开，然后随风消散。

    作者有话要说：

    突然想到这个画面了，所以就用上了。至今依然是作者君最爱的镜头，没有之一！再看依然感慨万千啊~~~

 第71章


		
		    “陛下,不要离战车太远。”南荣沧迦在车顶安慰罗伊，南荣式就跑去找亚摩斯了。

    “有事吗？”这是亚摩斯自继位以来第一次没有办法对人露出笑容。

    “只是想问,陛下冒着生命危险来这里，为了什么？”

    南荣式其实是不喜欢拐弯抹角地说话的，但是念在亚摩斯年纪小,而且还碰上了常人不会碰上的事情，南荣式才故意放慢了节奏,若是节奏太快引起强烈的反弹,那就不好了。他希望这件让罗伊困扰已久的事情能速战速决。

    “这不是你该问的问题。”亚摩斯冷着脸瞄了南荣式一眼。

    “这个时候跟我摆架子，陛下觉得有用吗？我是目前为止唯一一个跟陛下遇到相同情况的人,我的儿子是改造人，我们现在的关系融洽。”南荣式有些不悦地皱眉。

    亚摩斯的年龄还是太小了，一成年就接手了帝国,他可能懂得如何处理政务，但是阅历太少，他不懂的事情还多着呢。

    亚摩斯抿嘴。南荣式说的没错，现在跟他境遇相同的人、能给他建议的人只有南荣式。

    “你想要说什么？”亚摩斯抬眼看着南荣式。

    “陛下，您这是向别人请教的态度吗？”别人会顾忌这位陛下，他南荣式可不会，或者说，整个宇宙舰队的人在这位陛下面前都不需要顾忌什么，因为他们都是用生命在守护地球的战士，他们为这个帝国付出的，可比这位皇帝陛下多的多。

    亚摩斯惊讶地看着南荣式。

    他刚刚听到了什么？他帝国的军人竟然在质疑他这个皇帝的态度？这还真是好笑。

    “惊讶吗？难以置信吗？要罢免我的职务吗？”南荣式面无表情地看着亚摩斯。

    亚摩斯屈辱地咬紧牙关。罢免南荣式的职务？他哪有那个胆子啊？他要是罢免了南荣式，特攻队不得集体辞职啊？就算不是整个特攻队，南荣式的第一舰队也绝对会全体辞职的，那支队伍他曾在检阅的时候见过，那是一支……道德无下限的队伍，他们认为自己的存在只是为了跟人家干架，而不是为了保卫地球。那样的一群人，一旦觉得打架没意思了，绝对会全体离开。

    “亚摩斯，你也在帝国的皇位上坐了很久了，你不是小孩子了，那些被人娇宠出来的毛病，也该改改了。”

    亚摩斯还是无法回话，只能紧抿着嘴瞪着南荣式。

    “别不服气，心里的话不能坦率地说出来，这就是被惯坏了的小孩子才有的行为。不要以为别人都能理解到你内心的想法，你不说出来，他是不会知道的。”说完，南荣式就转身打算离开了。

    “你不怕吗？”就在南荣式一脚踏上战车的时候，亚摩斯突然开口。

    “怕？当然怕过。”南荣式扭头看着亚摩斯，“但是我更怕他离开我，怕他眼里看着的不再是我，怕他受伤从此离我远去。”说完，南荣式就坚定地迈步向前。

    沧现在肯定还是跟罗伊在一起呢，他要去把人带下来，反正亚摩斯一会儿就应该会上去了。

    听了南荣式的最后一句话，亚摩斯怔住，目送着南荣式登上楼梯。

    怕离开，怕眼中再没有他，他从此远离吗？亚摩斯突然有种被说到关键之处豁然开朗的感觉。

    跟罗伊在一起的那段时间，因为在一起，所以对改变之后的罗伊的惧怕占据了上风，让他总是对罗伊忌惮着，事发突然的慌张让他推开了罗伊，将罗伊送到了这么危险的地方。可是当罗伊真的离开之后，惧怕的心情随着消散，他的焦躁和不安不正说明他对罗伊的重视吗？他也是因为害怕罗伊离开他、害怕罗伊将视线从他身上移开所以才焦躁不安的不是吗？

    想清楚了，亚摩斯的表情瞬间明亮了起来，脚步轻快地往车顶走去。

    天窗是开着的，所以亚摩斯直接爬了上去。

    车顶，南荣沧迦倚在边缘的栏杆上，罗伊枕着南荣沧迦的大腿仰躺着，而南荣式站在南荣沧迦的对面说着什么，听见声音，三个人同时扭头看过来。

    “啧！”罗伊暴躁地皱眉。

    亚摩斯到底是怎么回事？原本不是希望离他远点的吗？因为是他的希望，所以他走了，离他远点，但是这家伙为什么又突然开始在他眼前晃悠了？

    南荣沧迦看了亚摩斯一眼，对于亚摩斯那个明朗的表情感到好奇，但是现在的这个场合，他跟父亲似乎不适合继续留在这里。

    “罗伊，我跟爸爸先下去了。”南荣沧迦准备起身，但是裤腿却被罗伊一把抓住。

    南荣沧迦没有着急，轻轻拍了拍罗伊的手。罗伊蹙眉，然后松手，起身。

    南荣沧迦跟南荣式相携离开。

    “陛下有事吗？”罗伊倚着栏杆坐着，有掏出一根烟点燃，仰头看着蔚蓝的天空。

    “我、我没事不能来找你吗？”因为罗伊冰冷的语气，亚摩斯不满地皱眉，但却压抑住了，没让什么不好的话脱口而出。

    罗伊看向亚摩斯，有些诧异。

    “你不是很怕我吗？”罗伊勾了勾嘴角，有些嘲讽，却不知道是在嘲讽什么。

    “我、我之前是很怕。”亚摩斯脸色一窘。

    要骄傲的一国皇帝承认自己在惧怕，还真不是件容易的事情。

    “你现在也在怕不是吗？你的腿在抖了。”

    “我、我没有！”亚摩斯的脸瞬间红透了。该死的！他是因为太紧张才发抖的，才不是因为害怕！

    “陛下，不要勉强自己做不擅长的事情，你现在的这副样子可笑之极，看着真让人恶心。”罗伊眯了眯眼睛，说完了，就别开头看向另一个方向。

    “你、你说什么？！”亚摩斯一愣，一脸难以置信地看着罗伊。

    亚摩斯实在无法相信那样刺耳的词句是罗伊亲口对他说的，无论是小时候还是再度重逢，不管他做了什么事情，不管罗伊因为他的举动有多气愤，罗伊都从来不曾对他说一句狠话，今天怎么……亚摩斯深吸一口气，努力告诉自己罗伊是因为太生气了才会这么说的，但是心里还是觉得委屈。

    “陛下，可以麻烦你不要再出现在我面前了吗？我是真的不想再看见你这张脸了。我能做的事情我都会去做，无论是守护这个地球还是守护那个帝都，我全都会做的，所以真的，拜托你不要再出现了可以吗？”用力吸一口烟，将烟雾吐出，罗伊偏头看着亚摩斯，目光冰冷。

    亚摩斯怔在原地，无法回神。

    “啧！”罗伊暴躁地丢掉烟头，起身，大步走向亚摩斯，“不要再靠近我了，不然我不保证会做出什么事情。”冷着脸警告一句，罗伊越过亚摩斯，跳进了车厢里面。

    怎、怎么会这样？罗伊、罗伊哥哥怎么会用那样没有一点温度的眼神看着他？罗伊哥哥怎么能说出那么决绝的话来？罗伊哥哥是已经不要他了吗？

    “噗通”一声，亚摩斯双腿一软，跌坐在在车顶。

    已经进入车厢的罗伊听到这“噗通”一声，心也跟着猛地一揪，然后自嘲地笑笑。

    亚摩斯只是因为从未听过他说这样的话而吓坏了吧？没关系的，他的这个决定是对的。明明看到他就会害怕得浑身发抖，还要用温情攻势安抚他，真是难为他了。亚摩斯既然放不开责任，那就让他来切断两个人之间的联系好了。

    “没事吧？”南荣沧迦虽然是跟着南荣式进了车厢，但是却一直站在三楼的走廊里等着罗伊下来，罗伊是下来了没错，但是那一脸要哭出来的表情是怎么回事？

    “有事。”罗伊也不管南荣式正在用什么样的眼神攻击他，三两步走到南荣沧迦面前，用力抱住。

    南荣沧迦微微皱眉。父亲不是说亚摩斯是上去讲和的吗？这就是所谓的讲和？开什么玩笑！

    南荣式也跟着皱眉。他已经说得那么明白了，身为帝国皇帝的亚摩斯就算是资质愚钝也该有个限度吧？他都已经说得那么明白了，竟然还做不好？让他去讲和，怎么还把人弄哭了？虽然是还没哭，但是也差不多了。

    南荣式抿嘴，突然很想揍人。

    “嗯？这是怎么了？”诺拉不知道是上来做什么的，总之上来的非常是时候，正是罗伊紧紧抱着南荣沧迦，南荣沧迦一脸担忧，而南荣式一脸杀气的样子。

    “诺拉？有事吗？”罗伊深吸一口气，放开了南荣沧迦，一转身就是笑容满面。

    “没什么事，就想说挺无聊的，让你带我去周围转转。”怎么？她来的不是时候吗？怎么罗伊的笑容怪怪的？与其说他在笑，不如说他在哭。

    “去周围转转？当然可以啊。能与美丽的诺拉在林间漫步可是我的荣幸。”罗伊微微一笑，绅士地伸出手。

    “那好吧，本小姐给你这个荣幸。”诺拉笑着将手搭在罗伊的手上。

    “谢小姐成全。”罗伊打趣一句，轻轻握住诺拉的手，体贴地牵着诺拉下楼梯，然后一起离开。

    还在车顶的亚摩斯刚好站起来，一侧头就看见罗伊牵着诺拉不知道要到什么地方去，罗伊脸上那样灿烂的笑容，跟之前面对他是的不耐和厌烦，简直就是天差地别。

    作者有话要说：作者君16号要休息一天，各位表太想我哦~~~咩哈哈哈哈~~~

 第72章

　　难得悠闲的一天,南荣式就拐了南荣沧迦去了车顶。艾维斯等人知道这对刚刚变成恋人的父子难得有机会独处,南荣沧迦虽然是没什么感觉，但是南荣式一定会感到很不爽,所以这难得悠闲的一天,都识相地没去打扰，将车顶的空间都留给了这对难得惬意的父子。
　　南荣沧迦难得将绷紧的神经完全放松下来，靠在南荣式的怀里,懒洋洋地闭着眼睛。
　　南荣沧迦的身后，南荣式惬意地抱着南荣沧迦,心情前所未有的好。
　　自家的孩子,抱起来就是舒服啊。不过舒服是舒服,这抱着抱着，他就有了个很不舒服的问题急需解决。向下瞄了一眼，南荣式表示这是人力不可控制的生理现象。
　　麻烦的是靠在南荣式怀里的南荣沧迦还什么都没有察觉到，依然惬意而慵懒。
　　南荣式开始在扑倒与忍耐之间挣扎。南荣式当然是很想扑倒怀里的美青年，平时凌厉如豹子的青年，此刻毫无防备地窝在他的怀里，像是只猫咪一样乖顺，而这乖顺的一面只有他能欣赏得到，这对南荣式来说，无疑是最让他自豪和欢喜的殊荣，同时也抓挠得南荣式心里痒痒的。
　　但是他们最近一直都在四处奔波，沧他们更是为了能找到线索而劳心劳力，难得有个机会能休息，南荣式可不希望南荣沧迦再辛苦了。
　　可是他的身体有反应啊！忍着很痛苦啊！尤其是美食近在眼前，他去不得不忍耐，这简直就是一种极刑，是连他都无法忍受的极刑！更何况南荣式从来都不是个隐忍的人。
　　南荣式皱着眉，心里的两个小人展开了一场激烈的辩论。
　　而靠在南荣式怀里的南荣沧迦突然轻轻蹙眉，然后睁开一只眼睛看着天人交战的南荣式。
　　父亲在犹豫什么？挣扎什么？明明都硬成这样了，还在死撑什么？他等都等半天了，不会憋坏了吗？南荣沧迦有些好奇地向下瞄了一眼。
　　尽管实力超群，但就某方面来说，南荣沧迦依然是个孩子，虽然刚进入研究所的时候几次都险些被人强爆，但是关于情/欲一事，南荣沧迦是完全不懂的。
　　南荣沧迦又偷瞄南荣式一眼，纠结了一小下，就伸出手，覆在了南荣式的硬/挺上面。
　　“嗯！”突然的触碰让南荣式感受到了快感，同时又受到了不小的惊吓，猛地低头，就见南荣沧迦一手贴在他的□，仰脸看着他，似乎被他突然发出的声音吓了一跳，正一脸茫然地看着他，“沧，你在干什么？”南荣式的声音有些沙哑，目光幽暗。
　　“爸爸不难受吗？”南荣沧迦偏头，双眼中是纯粹的疑惑。
　　“难受。”只最后挣扎了一秒，南荣式就放弃了挣扎，手臂搭在身后的栏杆上，好整以暇地看着南荣沧迦，他想知道他的宝贝儿子会做出些什么事情来。
　　“那……我帮你？”南荣沧迦歪了歪头，与南荣式紧贴着的手上下滑动了两下。
　　“嘶！”糟糕，只是隔着裤子的简单触碰而已，他竟然就兴奋不已，像是个一点经验都没有的毛头小子一样，可不能让沧察觉到，不然可丢死人了。
　　听见南荣式出声，南荣沧迦又吊起眼睛看了看南荣式，伸手，解开了南荣式的裤子，将内裤拉下，硬/挺的部分就弹了出来，南荣沧迦被吓了一跳，盯着那处看了一会儿，犹豫着伸手握住。
　　“嗯！”南荣式闷哼一声。
　　南荣式的声音听起来似乎有些痛苦，南荣沧迦敏锐地捕捉到那一丝痛苦，以为是自己做得不对，立刻松开手。
　　“沧，别松手。”南荣式目光火热地看着南荣沧迦，“乖，握住它。”
　　“不会不舒服吗？”南荣沧迦蹙眉。
　　“不会。”怎么可能不舒服呢？光是想一想他就要舒服得忍不住了。
　　不会不舒服吗？南荣沧迦犹疑着再次伸手握住，然后小心地看着南荣式的脸色。
　　“对，就是这样，握住它，然后动一动，就像你自己做的时候那样做。”沧一个人的时候都会怎么去解决这个问题呢？
　　“自己做？自己怎么做？”南荣沧迦傻愣愣地握着，一脸茫然地看着南荣式。
　　“沧没自己做过？”不会吧？这小孩儿不是已经二十一了吗？
　　“没有。”南荣沧迦老老实实地摇头。
　　“呵呵，是爸爸的错。”南荣式一愣，然后愉快地低笑出声，“过来，爸爸教你。”伸手将南荣沧迦拉到面前更近的地方，南荣式低头吻住每天都在肖想的双唇，允吸、轻咬，然后手脚麻利地解开了南荣沧迦的裤子。
　　接吻南荣沧迦是已经学会了的，所以即使是唇舌纠缠，也并不会感到不适，但是当南荣式的手直接触碰到没人碰过的位置时，南荣沧迦低呼一声，伸手推开了南荣式。
　　“怎么了？”南荣式单手握住南荣沧迦，另一只手搂着南荣沧迦的腰，将退开一点的南荣沧迦再次拉到眼前，“不舒服吗？”
　　“不、不是。”敏感的地方被人握住，略微有些粗糙的大手肆无忌惮地揉搓滑动着，酥麻的感觉自尾椎骨攀升，那不是不舒服的感觉，但陌生的感觉也并没有让南荣沧迦觉得多舒服。
　　“那舒服吗？”听着南荣沧迦溢出口的喘息，看着他平日凌厉的眼神变得暧昧，不一样的成就感让南荣式身心愉悦。
　　“不、不知道。”南荣沧迦被挑逗得浑身发软，使不上力的感觉，虽然对这种无力感感到一点点恐惧，但是却莫名地想要更多。
　　看着儿子在自己的手下动情，南荣式吞了口口水，发出“咕咚”的一声，然后轻轻将南荣沧迦放倒。
　　“沧……”额头上布满了细密的汗水，南荣式将两个人的握在了一起，j□j起来。
　　“嗯！爸爸……”最脆弱的部分感受到了南荣式最火热的温度，南荣沧迦的身体一抖，前端有液体溢出。
　　“嗯，爸爸在。”南荣式俯身送上一吻，然后一路向下，撩开南荣沧迦的衣服，喊住了胸前一点。
　　“嗯！”温热的舌在胸前j□j，这更多的刺激却并没有让南荣沧迦得到满足，反而更加渴望更亲密的接触，于是不停扭动着腰身，想要更多的接触跟摩擦。
　　“沧，舒服吗？”南荣式贴着南荣沧迦的耳边轻声低语，然后伸出舌头探入，戳刺j□j。
　　“不、不知道……唔！爸爸……”南荣沧迦不自觉地伸出双手圈住南荣式的脖子，然后紧紧抱住，“爸爸……”
　　“该死的！”这种时候叫他爸爸？这孩子绝对是故意的！
　　悖德的罪恶感刺激着欲望更加勃发，南荣式加快了手上的动作，压在南荣沧迦的身上，啃咬着他的侧颈跟锁骨，留下一连串的痕迹。
　　“嗯……”初次体验欲望的南荣沧迦除了扭动跟喘息，再也无力做出其他反应，“爸爸，要出来！”
　　“宝贝儿再忍一下，爸爸也快了。”被南荣沧迦紧紧抱着，南荣式在南荣沧迦的侧颈亲了亲，手上一个用力，两人同时达到顶峰。
　　耳边，南荣沧迦沙哑的愉悦声音让南荣式的心里在同一时刻感到无比满足。
　　一轮结束，南荣式趴在南荣沧迦的身上喘息着，享受着彼此体温交换的美好感觉。下边的兄弟依然精神抖擞，叫嚣着想要进入能让他感受更多快乐的地方，但是南荣式的稍微回笼的理智却又开始挣扎了。
　　进还是不进，这是一个问题。
　　“沧，还好吗？”南荣式撑起身体，微笑着看着南荣沧迦泛红的脸，与他有七八分像的五官被这红晕渲染得更加性感，撩拨着南荣式的心。南荣式一边细碎地吻着，一边含糊不清地询问。
　　“还好。”南荣沧迦的呼吸依然是凌乱的，大脑中还残留着登顶时的眩晕感。
　　南荣沧迦动了一□体，却又碰到了南荣式的硬/挺。南荣沧迦眨眨眼，紧盯着依然精神抖擞的部位。
　　“爸爸，我帮你。”南荣沧迦伸手向下，握住了南荣式的。
　　南荣式想要拒绝，因为他想要进入南荣沧迦身体的更深处，但是想到这是南荣沧迦第一次用手帮他，这似乎也是种不错的体验，而且南荣沧迦是第一次，他还是手下留情一些好了。
　　南荣沧迦抿嘴，回忆着刚刚南荣式的所有动作，却觉得所有的记忆都是模糊的，于是手下的动作笨拙地进行着，这让学习能力向来很强的南荣沧迦略感不满。
　　南荣沧迦虽然不满，但是南荣式却觉得满意极了，尽管动作生涩，但那总是达不到点的力度却是另一番体验，南荣式享受得很。
　　“沧，要舔舔它吗？”被快感刺激着的南荣式一句话就这样脱口而出，可是话一出口，南荣式就有些后悔了。
　　沧是第一次，他的要求是不是有点过了？若是沧恼羞成怒连用手帮他都不做了怎么办？好不容有了的福利，可别被他自己给毁了。
　　“舔吗？”出乎南荣式的意料，南荣沧迦只是歪着头疑惑地询问一句，就低下头，尝试着在南荣式的上面舔了舔。
　　“嗯！”南荣式舒爽地呻/吟一声，脖颈微微扬起一个性感的弧度，“对，沧，就是这样，从下边开始往上……嗯……沧，你真是个天才！”
　　南荣沧迦挑眉。在这种事情上夸赞他是天才，他的心情有些微妙啊。不过想归想，南荣沧迦得到了称赞，自然是更加努力地为南荣式服务。
　　“滴滴”两声，这声音南荣式和南荣沧迦都熟悉，是南荣沧迦的通讯器响了。
　　父子俩同时黑了脸。在这个时候被打断，任谁都不会高兴了。不过南荣沧迦最终还是打开了通讯，因为罗伊还跟诺拉在外边呢。
　　但是才一打开通讯器，南荣沧迦就有不好的预感，因为唯一的一封未读视讯，寄件人是匿名的。

 第73章


		
		    但是才一打开通讯器,南荣沧迦就有不好的预感，因为唯一的一封未读视讯,寄件人是匿名的。

    果然，一打开这封视讯，南荣沧迦的脸色就更冷了。

    没有声音,也没有文字说明，这封视讯的内容就是一段小影片,影片的开始是一条裂谷,然后是横架在裂谷之上的一栋大楼。

    是的，那大楼是横架在裂谷之上的,从地基掀起的程度和断裂处的痕迹来看，大楼所在的地方，原本应该是十一区的城市,在地壳变动的时候被毁，这栋大楼就应该是在那个时候倒塌的，只是倒塌的位置刚好在裂谷之上，然后便成了这裂谷之上的一座险桥。

    但这栋大楼并不是影片的主题，随着镜头的转移，从大楼原本的入口进入，向“楼上”走去，然后在某个点停住，画面里只剩下一个女人，那女人是南荣沧迦和南荣式都认识的，正是前几天被他们抓住然后又逃跑的茱蒂。

    此时，茱蒂满身是血，被用丝线缠住四肢和颈部，以一个诡异的姿势被悬挂在半空。

    茱蒂还是活着的，因为当镜头移动过去的时候，茱蒂的头有细微的动了一下，幅度虽小，却还是被洞察力强悍的父子俩捕捉到了。但是南荣沧迦不保证茱蒂还可以活多久，虽然改造人的外伤是可以自动愈合的，但是看茱蒂身上的这些血迹，之前是被人狠狠折磨过了，南荣沧迦不确定茱蒂有没有伤到内脏。

    “爸爸，联络罗伊。”南荣沧迦扶着南荣式的腹部起身，入/侵/物滑/出的感觉让两个人同时闷哼一声，但也仅此而已，南荣沧迦翻身下床，冲进了浴室。

    南荣式黑着脸连通了罗伊的通讯，但是通讯却被罗伊挂掉了。南荣式猜罗伊同样也收到了视讯，正在赶回来。

    翻身下床，南荣式也进了浴室，没什么特别的想法，加快效率而已。

    等南荣式跟南荣沧迦用一分钟清理好来到一楼的时候，罗伊也带着诺拉回来了。

    “呼，真是爽快，”坐在楼梯上的诺拉很有男人味地灌下一口水，舒爽地长舒一口气，“乘坐罗伊的速度比宇宙战机都要快，而且还是敞篷的，那感觉，太爽了！”

    “你啊，能像点女人吗？”罗伊笑着摇摇头。

    “我哪不像了？”诺拉一挑眉，挺了挺自己的胸脯。

    “都还没长开呢，别得瑟了。”里奥听见罗伊的声音从二楼下来，“收到视讯了？有诈？”不然谁会把自己的同伴折磨成那样挂起来啊？丧心病狂也得有个底线吧。

    “未必。”艾维斯难得冷了脸，有些生气的样子。

    残忍或者变态或者是有什么性格缺陷三观不正之类的，艾维斯都可以忍受，但是对自己的同伴下手，艾维斯就有些生气了。对他来说，同伴是这辈子最重要的人，是自己要用性命去保护的人，是即使自己受伤也要保他们周全的人，他不允许任何人伤害他的同伴，更加不会允许他自己做出伤害同伴的事情，但是刚刚的那封视讯，如果不是有诈，那茱蒂身上的伤口，绝对是她的那些同伴亲手刻印上去的。亏茱蒂之前还犹豫着要保护她的同伴，现在，她就得到这样的回报吗？艾维斯怎么不生气？

    “关你什么事。”克丽丝拍了拍艾维斯的肩膀，这话的意思是说事情与艾维斯无关，所以艾维斯不需要生气。

    艾维斯抿着嘴，自己站在一边生闷气。

    “都收到了？”南荣沧迦和南荣式从三楼下来。

    “嗯？”里奥动了动鼻子，惊讶地看着南荣沧迦，“睡过了？”

    三个字，让帝国孤狼万年冰霜的面瘫脸瞬间变成了暗红色的。

    “嗯。”南荣沧迦倒是没什么反应，他觉得这是理所应当自然而然的事情，没什么值得羞涩的。

    “被打断了吗？”罗伊一愣，然后戏谑地看着南荣沧迦。

    “算是。”虽然已经完成了一轮，但是在兴致高涨想要玩第二轮的时候被打断，也是让人十分不爽的。

    “发生什么事了？”听到动静出来的亚摩斯、波文、邓尼斯、丹和拉丁好奇地看着聚集在一起的改造人们。

    “发生了一点小问题，可能要去处理一下。”罗伊看了亚摩斯一眼，然后收回视线，垂眼。

    “什么问题？”被罗伊避开了视线，亚摩斯先是一愣，但是立刻就想到了他们之前的谈话。

    罗伊已经连谈正事的时候都不愿意看他了吗？

    没有人回答，因为南荣沧迦他们以为罗伊会回答，但是罗伊没有，所以一时间，他们有些不知道该由谁来回答亚摩斯的这个问题。

    克丽丝左看看右看看，将刚收到的视讯传给了亚摩斯。

    “滴滴”两声脆响，亚摩斯打开通讯器，又看了克丽丝一眼之后，才打开那封视讯。

    “你们要去？去营救一个敌人？”看完视讯的内容之后，亚摩斯皱眉，视线从南荣沧迦开始扫过，却唯独避开了罗伊。

    “严格意义上来说，她其实也不算是我们的敌人。”里奥耸肩。

    “所以你们是要去救她？”亚摩斯的音量微微提高，“我不会同意的。”

    这个女人本来就是敌方的，现在这一出算是什么？难道他们的敌人认为他们会在乎一个仅相处过几天的俘虏的生死吗？又或者这根本就是一个陷阱？凶险大于安逸，他怎么可能让他们去？

    “爸爸，能再开启一次基因搜索吗？”半晌的沉默之后，南荣沧迦偏头看着南荣式。

    “当然。”只要是南荣沧迦的请求，即使不可以，也要让他变成可以，于是，南荣式毫不犹豫地拨通了特攻队队长的通讯。

    只要是跟霍尔队长联系，他永远都会先冲着南荣式咆哮一通，然后毫不犹豫地帮助南荣式，这一次也是相同的，一通狮吼咆哮之后，霍尔队长就答应了再次开启基因搜索系统。

    “发生什么了吗？”通过虚拟屏幕注意到舰桥上的气氛严肃冷凝，南荣式蹙眉。

    “操那么多闲心干什么？我没让你回来就是我还能应付，你赶紧把地球那边的杂碎给我收拾干净了！这都多长时间了？你能不给我丢人吗？！”

    “结果，尽快。”南荣式咬牙切齿地说完最后四个字，直接切断了通讯。

    既然霍尔队长说还能应付，那就是还能应付，需要他出马的时候，霍尔队长自然会跟他联系了。

    半分钟之后，南荣式就收到了回复，依然是一张分布图，但是这一次，基因浓度的标识颜色再也没有深浅之分，统一的最浓的颜色，全部集中在一处。

    不需要别人吩咐，南荣式将这张分布图跟十一区的详细地图重叠，就找到了这个地方，图上显示，他们要找的人，在一条裂谷里，但如果抽象成立体图的话，在裂谷上面也不是不可能的，刚好跟那个视讯给出的地点相吻合。

    “也就是说，我们这次去，是深入敌营，搞不好可以一举歼灭？”众人都沉默地盯着南荣式虚拟屏幕上的图片，里奥突然轻笑一声，然后起身，抻了个懒腰，“陛下会让我们去的吧？这可是机会难得哦。”

    亚摩斯皱眉，并没有如罗伊想的那样果断给出回答。

    罗伊有些诧异地抬头，就看到亚摩斯一脸的纠结，满眼的挣扎。

    “陛下在犹豫什么？他们当中有刚巧可以封/杀迦的能力，所以敌暗我明的时候，我们是永远不可能找到对方的所在的，难得他们都自爆踪迹了，不去，可就再也没有机会了，不去，就只能看着他们在帝国继续肆虐了。”

    听到罗伊的话，亚摩斯猛地抬头，这一次，跟罗伊对视上了。

    他在犹豫什么？作为帝国的皇帝，这个时候他应该毫不犹豫地下达命令，让唯一能跟敌人对抗的罗伊他们去解决这个问题，但是他说不出口，就“去吧”这两个字他都说不出口，一想到罗伊会像上一次一样躺在血泊里，他的心都揪在一起了，再想到这一次，说不定罗伊就是闭着眼睛躺在那里了，没有心跳也没有呼吸了，亚摩斯只觉得自己连呼吸都要停止了。

    他开不了口，他真的开不了口。

    “陛下，您有您的责任。”站在亚摩斯身后的波文推了推眼睛，适时地出口提醒，这是他的责任。

    “的确，我对帝国有责任。”沉默了半晌，亚摩斯突然深吸一口气，表情变得坚定，“但是我对罗伊，甚至是对南荣沧迦的生命也有责任，他们是帝国的最强武器没错，但他们也是我们的亲人，我没办法。这次行动，我不批准。”

    包括波文在内，所有人都诧异了，诧异亚摩斯竟然能做出这么有人情味的决定。

    罗伊五个人一直在研究所里，帝国的很多事情，他们都不知道，但是这不代表诺拉、波文和南荣式他们不知道。帝国有史以来最年轻的帝王一直以来都以冷静自持为有点，不管发生什么，都能将帝国的利益放在个人情感之前，似乎对他来说，没有什么比帝国更重要的东西。

    他的叔父全都是被这样冷静的他亲手送入死地的，因为即使知道他的叔父们做不到他要求他们做的事情，但是却能为帝国带来一定的利益，所以他就毫不犹豫地将他们推了出去。这一点，即使是罗伊回来之后也没有发生任何改变，亚摩斯依然能在关键的时候摒弃自己的感情，做出最“理智”的选择。

    但是今天，亚摩斯却破了例。

    罗伊紧紧盯着亚摩斯，眼神复杂。

 第74章


		
		    罗伊紧紧盯着亚摩斯,眼神复杂。

    “你跟我来一下。”沉默地盯着亚摩斯看了半晌，罗伊抬脚往楼上走去。

    亚摩斯转身跟上。

    “喂喂,他们俩到底怎么了？不会有事吧？”诺拉拽了拽南荣沧迦的裤腿，有些担忧。

    “不会。”南荣沧迦摇摇头。

    不会有事是指罗伊跟亚摩斯既不会打起来，也不会吵起来,但是南荣沧迦却担心罗伊的心理会不会再出问题了。

    三楼，罗伊打开了邓尼斯腾出来给亚摩斯用的房间。

    “进来。”罗伊先一步进门。

    亚摩斯的脚步顿了一下,然后再迈开,踏进房间。

    罗伊将房门关上，转身看着亚摩斯,突然表情和气势全都发生了变化，由一个强势稳重的王者变成了一个暴躁到几近崩溃的男人。

    “亚摩斯，你到底想怎么样？”罗伊靠在墙上,以此支撑自己无力站直的身体。

    “什么？”没想到罗伊会突然来这么一句，亚摩斯愣住了。

    “我满心欢喜地回了帝都，迁就你、讨好你、忍让你，以为我们能回到从前，你却戒备着、恐惧着，恨不得我立刻死在谁的手上，省得你每天都要担惊受怕了，所以我才离开的，但是你为什么要追上来？然后呢？现在竟然开始担心我的安危了吗？别开玩笑了！耍人也有个限度！”罗伊一把将亚摩斯推倒在床上，单手扣住亚摩斯的两手拉至头顶，左腿跪在亚摩斯的两腿间，居高临下。

    “我……我没有……”从来没见过暴躁到发狂的罗伊，亚摩斯被吓傻了。

    “那你告诉我你现在在干什么？！”罗伊低/吼一声。

    “我……我……我只是担心……”亚摩斯再被罗伊这一吼一吓，眼圈红了。

    罗伊哥哥从来没对他这么凶过，以前不管他做错了什么，不管他惹罗伊哥哥生多大的气，罗伊哥哥都从来不会吼他，他现在竟然吼他，还真么凶……

    “担心？你在担心什么？担心我突然叛变跟着对方一起毁掉帝国吗？”罗伊冷笑，一字一句，看着亚摩斯受伤的眼神，自己的心也疼得厉害。

    “我没有……我只是担心你……只是担心你而已……”罗伊的火气居高不下，亚摩斯的声音已经开始哽咽了。

    “担心我？担心我什么？”罗伊一把将自己的外套连同衬衫一起扯开，崩开的扣子噼里啪啦地弹飞到不知什么地方去了，然后摸到亚摩斯藏在腰间的匕首，一点都不手软地在自己的腹部横拉一刀。

    鲜血瞬间迸出，倾洒了亚摩斯一身。

    “罗伊你疯了！”亚摩斯惊恐地瞪圆了眼睛，想要起身，但是无论怎么挣扎都挣不开罗伊的手，“罗伊你放手！你的伤口需要……”亚摩斯的话说了一半就卡住了，因为他清晰地看到罗伊深得可以看见肠子的伤口正在逐渐愈合，以肉眼可见的速度。

    “呵，吓着了吗？”看着亚摩斯目瞪口呆的表情，罗伊自嘲一笑，语气轻柔到诡异，“看到了吗？亚摩斯，这就是我，这就是现在的我，所以你根本就不需要担心，这样的一个怪物是死不了的，你担心什么？”

    “哇呜呜！哥，我错了！罗伊哥哥，我知道错了！”

    亚摩斯愣愣地看了看自己身上还滚烫着的湿润血液，鼻尖萦绕着的是浓烈的血腥味，亚摩斯再抬头看着罗伊，看着罗伊双眼中的伤痛和悲哀，看着罗伊嘴角的自嘲，突然就放声大哭起来。

    亚摩斯这一哭，罗伊就慌了神了，从小他就最怕亚摩斯哭了，手上的力道在慌乱中放松了一些，就让时空的亚摩斯挣脱，身体被猛地一撞，是亚摩斯直接扑上来将罗伊死死抱住。

    “呜呜……我知道错了……哥你别吓我……”

    刚刚，当罗伊在他的面前开膛破肚的时候，当罗伊用悲哀的口吻嘲讽自己的是怪物的时候，亚摩斯脑海中关于罗伊的那团毛线团瞬间被拉抻成了直线。他的害怕、他的怀疑、他的顾忌全都在失去面前烟消云散，比起被背叛、被杀死，他更无法想象的是再一次失去罗伊的痛苦。

    第一次的失去已经让他尝尽了苦头，当所有人都认定罗伊已经死了的时候，唯有他坚信罗伊还活着，因为那是他崇拜着的哥哥，那是他心中无所不能的神，又怎么可能轻易死亡？最后他是以一个被抛弃的弟弟的身份重新展开了他的人生，以憎恨为力量展开一段没有罗伊的人生。

    他以为再次重逢，他对罗伊应该是连憎恨都没有的，是冷漠的，是无所谓的，但是这一次次的担惊受怕让他清楚的意识到，罗伊是他心里唯一抹不去的支撑，是他的依靠，他的温暖，哪怕是憎恨着抛弃他的罗伊的那些年，罗伊对他来说，也是生命中最重要的一个人，绝对不能失去的人！

    “亚亚，别哭，你一哭，哥哥就不知道该怎么办了。”罗伊脱力地跪在床边，任由亚摩斯死死地抱着他。

    被打败了，他的人生注定是以亚摩斯为中心的，他看着亚摩斯出生，看着亚摩斯由那么一丁点逐渐长大，是他扶着亚摩斯一步步学会走路，是他手把手地教亚摩斯如何使用餐具，是他在夜深人静的时候为亚摩斯讲睡前故事。

    所以当知道他是众大臣心目中的最佳皇位继承人而父王却想要将皇位传给宠妃之子亚摩斯的时候，当知道那些大臣们想要暗杀亚摩斯的时候，当清楚地意识到自己的存在会给亚摩斯带来危险的时候，他离开了皇宫。因为即使是父王和亚摩斯母妃的娘家合力，也无法与满朝群臣相抗衡，那些危险防不胜防，年仅五岁的他无力阻止，无力对抗，保护亚摩斯的唯一方式，就是离开。

    然后他在深夜的帝都遇见了法拉尔，当法拉尔承诺带他去一个没人能找到他的地方时，当法拉尔承诺给他强大到足以保护亚摩斯的力量时，他就毫不犹豫地将手递给了法拉尔，哪怕法拉尔提醒过他前途凶险，哪怕法拉尔提醒过他生死未知。

    二十年的时间，二百四十个月，七千二百多个日日夜夜，他不记得自己在生死边缘徘徊过多少次，他不记得自己生不如死地度过了多少时日，得到力量，然后去保护亚摩斯，这是支撑他二十年的唯一信念，也是他离开研究所之后唯一的生存价值。

    他为了寻回跟亚摩斯之间的情谊而不停忍耐，他为了让亚摩斯可以安心生活而选择远离，现在，他的未来和喜怒哀乐依然掌握在亚摩斯的手上。

    “哥……呜呜……哥你已经抛弃我一次了……不能、不能有第二次……你、你不能再丢下我……呜呜……”亚摩斯哭得凄惨，从罗伊失踪了之后就再也没哭过的他哭得惊天动地，像是个小孩子一眼。

    “对不起，对不起，哥不会了，哥再也不会让亚亚一个人了好不好？别哭了，哥求你别哭了。”

    “呜呜……”虽然是很想听罗伊的话停下来，可是亚摩斯停不下来了，积攒了二十年的委屈和无助，加上罗伊血腥暴力的惊吓，亚摩斯的情绪一旦找到了释放口，又岂是那么容易收住的。

    “对不起，对不起，对不起……”

    亚摩斯一个劲儿地哭，罗伊就一个劲儿地道歉，不过亚摩斯忘了正事，罗伊可没忘，抽空给南荣沧迦发了封简讯，就泰然地呆在房间里陪着亚摩斯。

    “滴滴”两声，南荣沧迦的通讯器响了，前一秒还在说笑的众人表情瞬间变得严肃，一个个紧张兮兮地盯着南荣沧迦的通讯器。他们以为又是敌人发来了什么挑衅的视频。

    “是罗伊。”南荣沧迦盯着虚拟屏幕，嘴角抽了抽。

    “靠！”艾维斯忍不住爆一句粗口，“他有话不能下来说啊？！发什么简讯！”

    “我讨厌这个声音。”南荣式黑着脸盯着屏幕上的“罗伊”二字，表示他现在一听见沧的通讯器想，就想把这通讯器砸了！

    “诺拉、丹、拉丁、邓尼斯，你们下车，等着跟运输机一起回帝都，艾维斯开车，我们现在过去。”

    “南荣沧迦，你是在说笑吗？我是你们的队长，你现在要我回去？！看不起人也不带这样侮辱人的！”邓尼斯怒。

    “我是在为你的生命安全负责。爸爸，把刚刚的那个地图传到导航系统。”

    “好。”南荣式果断地干活去了。

    沧没让他下车，是做好了跟他并肩作战同生共死的打算？果然沧是最乖的。

    “我不需要你负责！”邓尼斯继续咆哮。

    “那随你。里奥和克丽丝跟我去找找还剩下什么武器。”不知道等一下会出现什么情况，武器多一点总没错。他们自己的武器虽然杀伤力更大，但是也是会有损耗的。

    “好。”于是三个人瞬间上楼了，留下一个邓尼斯干瞪眼。

    “那……现在怎么办？”诺拉左右看看，“我是要回去的。”她只是来看看罗伊而已，没打算跟罗伊并肩作战的，她在外星系学的可不是这种原始战斗。

    “我也跟着回去吧。”丹挠挠头。

    “我当然也要回去。”拉丁摊手，“与其在这里让他们分神，不如现在就回去。波文你呢？”

    “陛下是不会回去的，所以我回去。”他必须回去稳定政局，为亚摩斯的回归做准备。

    “所以，只有邓尼斯要留下？”诺拉看着邓尼斯，耸肩。

    其余几个人也都看向邓尼斯。

    “接下了任务，我就会战斗到底。虽然直接对战有些不太可能，但是他们的后方需要人引导。你们去吧。”邓尼斯笑笑，没有怯懦，眼神坚定，甚至带着一丁点兴奋。

    “那你保重了，我们在帝都等你们回去。”

    “嗯。”

 第75章


		
		    当战车在目标地区停下的时候,罗伊正好从楼上下来。南荣式以为南荣沧迦他们会多询问几句情况，但是没想到,南荣沧迦四个人都只看了罗伊一眼，然后又自顾自地做着最后一次武器检查。

    不需要语言的问答，罗伊那一身轻松自信的气势就是答案,唯一压在心头的事情被解决了，他们的王闪亮回归。

    南荣沧迦更是什么都没说,直接将一包武器甩给罗伊,那是他们之前分配好的，给罗伊预留出来的。

    罗伊也只瞄了一眼正在检查武器的四个人,再看一眼坐在主控室的南荣式和邓尼斯，什么都没说，利落地开始动手。

    “准备好了吗？”最后一个动手,却是与南荣沧迦同时完成检查工作的罗伊戴好夜视镜和通讯耳机，手握一把机枪往肩上一抗，将武器包一拎，向战车门大步走去，“伯父，亚摩斯就交给你们了。”

    “放心。”南荣式郑重地点头，“大楼的内部地图无法取得，你们的夜视镜上有摄像头，我们会根据传回的图像进行分析，然后给你们引导。”

    “那就拜托伯父了。”罗伊冲南荣式点点头，一脚踹开战车车门，帅气地跳了下去。

    “沧，我等你回来。”

    南荣沧迦向门口走的脚步突然一顿，然后脚下一转，大步走到南荣式面前，抓住南荣式的领子送上激烈的舌吻一枚，唇舌相互交缠的水声让邓尼斯都红了脸。

    “等我。”微微一笑，南荣沧迦再不犹豫，跳出了战车。

    南荣式抿嘴，目送着南荣沧迦离开，在南荣沧迦的身影消失在视线中时，就果断地收回了视线，紧盯着电脑的屏幕。

    里奥、艾维斯和克丽丝既没什么可交代的，也没什么可留恋的，纷纷从战车里跳了出去，然后将战车的车门关紧。

    里面，南荣式迅速在电脑中输入指令，将战车的车门锁住，要再打开，也只能在内部输入密码。

    “我还以为会是个更加荒凉的地方呢，没想到风景还是挺漂亮的。”艾维斯语气轻松地说道，但打量着四周的眼神却是十分警戒的。

    “难闻的味道，恶心死了。”里奥皱眉，很不高兴的样子。

    “那把你的鼻子堵上怎么样？”艾维斯调笑道。里奥的鼻子就是太灵敏了点，虽然到了这里，他们也能闻到改造人那股子独特的气味，但是感受却没有里奥那么深刻。

    “还真是壮观啊。”

    远远的就已经能看到他们此行的目的地了，那栋横在裂谷之上的大楼。

    不知道在这里经历过多少风雨，大楼的窗户大多破裂，仅有的几块相对完整的，也都是摇摇欲坠的样子，外墙多处崩裂、脱落，很多地方都已经能看到钢筋了，尤其是大楼悬空的中间部分，有一道明显的折痕，混凝土几乎全部脱落，就只有弯曲的钢筋勉强支撑着。

    “喂喂，那几根钢筋不会已经锈掉了吧？”艾维斯嘴角抽了抽。

    怎么有种感觉，似乎只要他们一走到接近中间的位置，这大楼就会拦腰折断，然后坠入深不见底的峡谷。

    “这可说不好。”罗伊眯起了眼睛。无论如何，这一趟，他都走定了，“你们，现在回头还来得及。”

    “说什么冷笑话呢？严肃点！”里奥在罗伊的后背上打了一拳，开始寻找一扇可以让他们轻松爬进去的窗户。

    “就是，这么严肃的时刻，作为我们的主心骨，你怎么能说这么冷的笑话呢？”艾维斯白了罗伊一眼，跟上里奥的脚步。

    南荣沧迦什么都没说，只是拍了拍罗伊的肩膀。他们有着共同的战斗理由，又怎么可能在这里退缩？

    克丽丝也同样没说话，走到罗伊的身边，拉住了罗伊的手，然后仰头看着罗伊。

    没有责怪罗伊，因为他们都理解。

    “你们啊，给你们一个休假的机会都不要，真是不会享受生活。”罗伊撇撇嘴。他还真是说了句废话啊。

    “休假怎么可能比打架更有意思呢？尤其是他们已经让我不爽很久了。”

    从破碎的窗户往里面看去，大楼的内部构造已经是一团乱了，分不出层次，也看不到一条平整笔直的路。

    “爸爸，能看到吗？”南荣沧迦调整了一下夜视镜的角度，将大楼一到三层可以看到的景象传回给南荣式。

    “能。”南荣式低沉而坚定的声音从耳机中传来，南荣沧迦不自觉地勾起嘴角。

    接收到图像的南荣式和邓尼斯立刻利用计算机开始分析这栋大楼原本的构造，然后做出三维模型图，传回到五个人的通讯器上。

    “滴滴”的声响接连响了五次，五个人狠狠抽了抽嘴角。

    “这玩意就不能设置成静音的吗？震动也行啊，现在一听到这声音就想把它毁了。”艾维斯非常不爽地打开讯息，开始将图与大楼做对比，“嗯？三楼以上每层都是一整个大厅，没有隔出房间的吗？”

    “根据南荣沧迦传回来的图片做分析是这个样子的，这大楼似乎是一个药品研发中心，三楼以上都是实验室。”邓尼斯的声音从耳机中传来。

    “实验室？”里奥嗤笑一声，“还真是个适合我们决战的地方。直接从三楼进去就可以了是吗？”还说着话呢，里奥就找了一扇三楼的窗户，轻盈地翻了进去。

    “嗯，没问题。”看着电脑屏幕上属于里奥的那一小块画面已经超前移动到大楼内部，邓尼斯嘴角抽了抽。

    能按部就班地等他回答了之后再进去吗？如果一开始就打算直接进去了，那就不要问他了可以吗？

    邓尼斯突然消掉了一台辅助电脑上的视频图像，进入帝国数据库，开始寻找有关这栋大楼的信息。虽然那些信息都是很久远的，与现在的状况未必完全吻合，但是有些电路走线和管道设置还是会影响到整个局势的。同样，因为资料实在是太过久远了，而且这种被毁的城镇的信息也不属于帝国重要信息，邓尼斯并没有把握一定能找到。

    大楼内部的破损程度与外部相比并没有好到哪里去，唯独冷白的瓷砖相对算是保留完整的，但是瓷砖这种颜色的建材是五个人最不想看到的，因为那会让他们联想到纯白的、冰冷的研究所，虽然建筑材料是不一样的，但是那冰冷的白色却都如出一辙。

    五个人小心谨慎地行走在原本是墙壁的地方，残留的瓷砖除掉灰尘之后，表面依然是光滑的，行走在上面并不是十分稳当，还要小心不要从破损的窗户掉下去。

    南荣沧迦将手放在墙面上，感知片刻，却是徒劳无功。果然那个能消除“记忆”的人也在这里，这可真是令人开心不起来啊。

    “罗伊！罗伊哥哥！”亚摩斯惊慌的声音突然在战车中响起，通过耳机清晰地传到罗伊的耳朵里。

    “陛下。”

    邓尼斯和南荣式扭头看了亚摩斯一眼，然后就各自专注着自己的工作。这个时候，他们两个都没什么余力去管别的事情，就连平时跟五个改造人相处得不太好的邓尼斯，在属于工作范畴内的事情上，也是不会马虎的。

    “罗伊呢？！罗伊去哪了？！”

    哭，尤其是嚎啕大哭其实是挺耗费体力的一件事情，所以之前亚摩斯哭着哭着就睡着了，这是二十年来，亚摩斯睡得最温暖踏实的一觉，似乎又回到了小时候，只要有罗伊在身边，他就什么都不怕。

    是一睁开眼睛，罗伊就不见了！如同他两岁的那年，明明是跟最喜欢的亚摩斯哥哥睡在一起的，可是一睁开眼睛，就只剩下他一个人，无论他怎么找都找不到那个让他感到温暖安心的人，无论怎么哭，那个最疼爱他的哥哥都不曾再出现过。所以自那之后，他就不曾跟任何人同床过夜，因为惧怕一睁开眼睛就只剩下自己一个人的情况。但是今天，他又遇到了这样的情况，消失的还是他的罗伊哥哥。

    “那里。”南荣式一把拉开面前的窗帘，指了指那栋大楼，然后又将窗帘拉上了，“陛下，如果没有什么您能帮得上忙的事情，就请您静静地在一旁坐着，或者干脆上楼睡觉好了。”南荣式毫不客气地说道，因为觉得按亚摩斯现在的情绪，呆在这里也只会给他们、给罗伊带来困扰而已。

    “他怎么会在那？我不是说过了我不批准的吗？！”亚摩斯抬脚冲向车门，却没有打开车门，身体因为惯性冲撞上车门，发出巨大的响声。

    另一边的罗伊听到这声音之后，脚步顿了一下，无奈地笑了笑，继续向前。

    “南荣式！把门打开！我要去，我要去带他回来！”亚摩斯发挥了一样地用身体冲撞着车门，希望某一下能够撞开。

    “陛下，请您保持安静。”南荣式皱眉。

    他以为只有他亚摩斯不愿意送罗伊去那么危险的地方吗？他不不希望沧去的好不好？！但那是罗伊他们担在自己身上的责任，是他们唯一表达情感的方式，是他们想要守护的坚定，他怎么忍心阻止？

    等沧回来吗？他明明可以带着沧直接回到宇宙舰队，他甚至可以带着沧去地球以外的任何一个星球定居，只要是盟友星球上，都有他认识的人，都能让他们安家落户，但是他没有，他选择让沧去完成他想要做的事情。

    天知道他费了多大的力气才能将那句话说的顺畅而完整，等待是最痛苦的，没人比他感触更深，可尽管如此，他还是选择了等待，因为他想让沧生活得无悔无怨，对于这个孤独强大的孩子，这是他唯一的守护方式。

    作者有话要说：基友强势出品神作，巨苏雷文，欢迎围观~~

    独发，谢绝转载，友善围观，负分勿刷。目前只有内部人员欢脱围观，图个乐呵而已

 第76章


		
		    “你要我冷静？你要我怎么冷静？！现在,在那里的人是我的哥哥！我唯一的哥哥！”亚摩斯不顾形象地歇斯底里，又猛踹大门一脚。

    南荣式深吸一口气,却还是没控制住自己的脾气，猛地从座位上坐起来，带起一片“叮里咣当”的声响,然后“嘭”的一声，这是南荣式掐着亚摩斯的脖子将他按在了战车结实的大门上。

    “只有你担心吗？你以为只有你担心吗？！在那里的是你的哥哥,却是我这辈子最爱的人！可是我能怎么办？！啊？！你说我能怎么办？！我除了想办法增加他的存活率,我还能干什么？！如果你再任性，我会先杀了你！”南荣式不安的情绪全面爆发,重低音怒吼震得亚摩斯晕头转向的，一句话都不敢说了，尤其是那句最爱的人,震得亚摩斯的大脑停止了工作。

    南荣式所有的怒吼都听过耳机传入了南荣沧迦的耳朵里，南荣沧迦静静地站在原地，沉默地听着。

    罗伊的脚步也停了下来，听着南荣式的咆哮，等着亚摩斯的回答。

    里奥、艾维斯和克丽丝也停了下来，他们虽然不能理解那几个人之间强烈的感情羁绊，但是这种无能为力的无奈和痛心，他们却可以感同身受，因为他们曾经无数次地站在透明的玻璃窗外，看着里面的同伴忍受痛苦，而他们，只能无力地站在窗外懊恼自己的无能。所以此刻，对于南荣式的情绪，他们是可以理解的，并且因为南荣式的话产生了感动的情绪。

    五个人静静地等着，耳机里却是一点声音都没有了，可以理解的沉默，却又沉默得有些不正常。

    南荣沧迦跟罗伊对视一眼，皱眉。

    “爸爸，对不起，原谅我的任性。”南荣沧迦抿嘴，试着对着微型麦克说了一句话。

    “真遗憾，爸爸已经昏倒了，听不见月帝这么诚恳的道歉了呢。”

    “混蛋！”罗伊抬手就在旁边的墙壁上砸了一拳，瓷砖和墙灰一起，噼里啪啦地落了满地。

    “艾布纳？”南荣沧迦声音平缓，似乎并没有因为父亲被绑这件事情产生多大的情绪，但是只有罗伊四个人能感受到他突然爆发的浓郁杀气。

    “哼嗯~~伟大的月帝竟然知道我的名字呢，是茱蒂告诉你的吗？真是个痴情的姑娘啊。”

    耳机里传来呼呼的风声，那是只有在超高速的奔跑中才能听到的声音，里奥赶紧扭头往回跑，然后从他们进来的那扇窗户又跳了出去。

    “看到了吗？”艾维斯刚想动，却突然顿住了脚步，将耳机上的公共通讯频道关闭，调整频率，找到里奥的个人频道，接通，顺便也截断了里奥在公共频道的讯号。

    “没有。”里奥站在大楼的顶端四处张望，却什么都没看到。

    “快回来！”艾维斯突然听到某种混乱的声音，顾不上分辨，下意识地冲里奥低/吼一句。

    “不用你说我也知道！靠！”里奥爆一句粗口，然后迅速返回到大楼内部。

    “吼！”

    里奥刚归队，五个人就听到了嘈杂的兽吼声，还有由远及近的凌乱的脚步声。

    “啊咧？小家伙们看样子是已经到了。”耳机里传来艾布纳兴奋的声音，“我亲爱的帝王们，先解决这些小家伙吧，他们可是非常崇拜五帝君，非常热情的哦，等你们解决了他们，我就告诉你们人质的所在，那么，拜拜喽~~”说完，艾布纳就主动切断了讯号，罗伊他们的耳机里，就只剩下嗞啦嗞啦的声音。

    “哐啷”一声，是南荣沧迦将武器袋扔到地上时发出的声响。

    既然是人质，那就是对方用来威胁他们，或者是对方想要为游戏增加乐趣的筹码，所以父亲暂时不会有生命危险，尽管理智上清楚地知道这件事情，但这依然不妨碍南荣沧迦担忧和生气。

    这几个人一而再再而三地从父亲下手，他已经忍了很久了。

    显然，生气的除了南荣沧迦还有罗伊，与南荣沧迦肃杀的表情不同，罗伊越是生气，脸上的笑容就越是灿烂，而此时，这种灿烂的笑容，是连艾维斯他们都从来没有见过的。

    “啧啧，对方还真是知道该怎么惹火我们这边的恐怖人物啊。”被南荣沧迦和罗伊的煞气包围，就连艾维斯、里奥和克丽丝都起鸡皮疙瘩了。

    “少说废话吧，今天要是表现得不好了，回去就等着被罗伊揍吧。”这一次，里奥没有直接变成兽形，而是从武器袋中随便抓出一直枪，开启开关，摆好姿势，静静等待着。

    “轰隆隆”的脚步声越来越近，整栋大楼都因为这纷乱的脚步而震动着，震得瓷砖和碎块噼里啪啦地往下掉。

    五个人人手一把枪，逐渐靠拢，背靠背围成一圈。

    “吼！”

    变异兽的吼声与枪声同时响起，震天的巨响加剧了整栋大楼的颤动。

    五个人当中，南荣沧迦的枪法自不用说，灵活度与速度都是五个人之中最强的，不论变异兽从哪个角度扑过来，都会被完爆，左右开弓，枪枪爆头根本就是小意思。

    罗伊的枪法灵活，除了洞察力敏锐之外，换枪的手法也是绝对灵活的，右手开枪，左手辅助换枪，机枪、手枪、狙击枪，跟变戏法似的，看得人眼花缭乱。

    艾维斯的枪法稳重，虽然没有南荣沧迦的速度，但是那精准度，绝对是分毫不差的，每一枪的角度跟距离都是计算好的。

    克丽丝是五个人当中相对较弱的一个，看起来好像没有哪个方面特别出众，但是基本功扎实加上改造人的速度足以让她在面对一群变异兽的时候立于不败之地。

    而里奥的枪法就如同他的性格一样暴躁，不管三七二十一，拿起机枪狂扫一通就对了。

    “可恶！没完没了了！”面前变异兽的尸体都已经堆成山了，流出的血汇聚成河，从窗户和墙壁的裂缝中漏出，滴入裂谷之中。

    “克丽丝，找出口。艾维斯和里奥补上。”人在生气的时候，杀戮心是最重的，这点对于改造人也同样适用，所以发泄了一通之后，罗伊的心情才缓和了一点，虽然是很想将这些变异兽全部杀光，但是现在看来，数量实在是太多了。

    罗伊的话音一落，被点到名字的三个人立刻开始行动。

    “在前面，原来的屋顶四角都有方形的入口，直通上一层。”将地图颠来倒去地看了好多遍，克丽丝才研究明白这张古老的地图。

    这栋大楼的设计很特别，每一层都有二十多米高，除了一至三层有楼梯之外，其余楼层都只有封闭式的直梯，将人从地面直接送到屋顶，屋顶四角有四个方形开口，打开所谓的门，就能直接爬到上一层。

    “那么，都准备好了吗？”罗伊动作迅速地将武器袋拉好，然后猛地向前一甩，砸晕一只扑过来的变异兽，然后电光一般冲了出去，拎起武器袋，长鞭一甩，杀出一条血路。

    “喂喂，不带抢跑的。”其余四个人也跟着冲了出去。

    “你看，这才是他们真正的姿态，多美啊。”艾布纳坐在大楼最中央弯曲的钢筋上，左右两边是被绑成了蚕蛹一样的南荣式、邓尼斯和亚摩斯。

    “你想怎么样？”南荣式死死盯着艾布纳通讯器上的画面，心痛地看着南荣沧迦在鲜血中拼杀，懊恼自己的能力不足。

    刚刚在战车里，他是真的什么声音都没听到、什么都没感觉到就被人敲晕了，虽然经过罗伊他们的训练，他已经能勉强跟上改造人的速度了，但是那种暴怒的情况之下，他还是没能注意到周围的异样，情绪的失控让他栽了跟头，这是他从军二十多年来从来没有出现过的失误，竟然在人到中年时才犯这样的错误，甚至因此成为了敌人的俘虏，若是让队长知道了，非骂他个狗血淋头不可。

    坐在他身边的这个男人看样子就是他们要找的人了，从他那乖巧的长相上，无论如何都看不出他的这种变态嗜好，果然是应了那句人不可貌相。

    “我想怎么样？”听到南荣式的问题，艾布纳转头看向南荣式，一脸的笑意瞬间就变成了怒意，“我只是想让五帝君变回他们原来的样子而已，那样强大，而又美丽。”

    “你只是在给他们制造麻烦而已。”原来的样子？对他来说，沧现在的样子，就是他原本的样子，不需要回到某个时候，也不需要改变到某种程度，只要自然而然地发展下去，那就是原原本本的沧。

    “你知道什么？明明那么弱，你知道什么？”因为南荣式的话，艾布纳的脸色变得铁青，“本来还以为你是月帝选中的人，并且还接受了王的训练，应该能过上几招，但没想到一招就被我得逞了，像这样只能给月帝扯后腿的人，有什么资格说我给他们找麻烦？你本身就是月帝的麻烦！”

    “沧不嫌我麻烦就行了。”虽然已经落了下风，但是南荣式不允许自己继续处于下风，哪怕只能嘴上逞强，他也不能再给沧丢脸了。

    “你！”艾布纳气得直喘粗气，“哼！你也就动动嘴皮子吧。闲聊的时间到此结束，好好享受你们的极限游戏吧。”艾布纳轻笑一声，伸手在南荣式的后背一推，南荣式就从钢筋上掉了下去，然后被绳子悬着，挂在了钢筋上。

    艾布纳如法炮制，将邓尼斯和亚摩斯一起推了下去。

    三个人谁都没有出声，平静地感受了一下自由落体和悬挂的感觉。

    “事先提醒你们，这钢筋已经不怎么结实了，可别乱动哦，不然真掉下去，就是帝君们也来不及救你们了。哈哈，哈哈哈哈！”说完，艾布纳就得瑟地走了。

    作者有话要说：去围观的感觉如何？雷翻了木有？咩哈哈~~~

 第77章


		
		    突破变异兽群对于罗伊五个人来说根本就不是问题,只是艾维斯有些担心这些变异兽会跟着他们一起进入上一层，那样就相当于不赶尽杀绝是绝对无法摆脱麻烦的。

    “快进去！”走到那已经锈死的电梯旁边,罗伊一脚踹崩了生锈的大门，然后闪身让南荣沧迦他们先过去。

    南荣沧迦四个人立刻弯腰钻了进去，然后爬进上层。

    “让你们继续跟着就有些麻烦了。”罗伊笑了笑,笑容血腥而残忍，从裤兜里掏出一个小药瓶,随手抛了出去,手中一把手枪，抬手,瞄准。

    “嘭”的一声枪响，紧接着是“啪”的一声脆响，小药瓶被光子子弹打中,应声而碎，瓶中的液体一遇到空气立刻气化，微风一吹便随风扩散开来，凡是接触到这团气体的变异兽，无不痛苦哀嚎，仔细去看，就能看见烟雾中变异兽逐渐开始腐烂的身体。直至气体充盈整个房间，变异兽的哀嚎一直在持续，而罗伊早已消失。

    “你用了什么？”

    大楼的四层，依然是空荡荡的，整个房间里只有一个装饰，那就是悬挂在房间正中间的茱蒂，无疑，此时的茱蒂只是一具尸体。

    南荣沧迦只看了一眼，便扭头看着罗伊。让大楼为之震颤的痛苦哀嚎声勾起了南荣沧迦的兴趣。罗伊拿着什么他们不知道的秘密武器呢？

    “我从亚摩斯那里找到的，问过法拉尔了，是可以腐蚀变异兽身体的药剂。”是法拉尔最新研制出的，为了这场战斗而研制出的药剂。

    “哼嗯~~”艾维斯拿过罗伊手上的小瓶子，对着阳光看了看，“也就是说，它同样能腐蚀掉我们的身体吗？”看够了，艾维斯随手一甩，将那小瓶子甩给罗伊。

    十几、二十几年，他们一直服用和注射各种奇怪的药物，身体构成多多少少会发生一些变化，有的时候甚至是元素的变异，所以要完全腐蚀他们的身体，用普通的强酸恐怕还真的不行。

    “差不多吧。能小心点吗？让里面的液体接触到空气你就死定了，你去那边看看吗？”已经见识过药效的罗伊果断接住药瓶，瞪艾维斯一眼。

    “还是算了，光用听的就觉得恐怖了。”艾维斯耸肩。

    “喂，这个女人怎么办？”里奥绕着茱蒂看了一圈，确定她是真的死透了。

    “怎么办？能怎么办？”艾维斯虽然是在笑，但是眼底的悲凉却是笑容所掩盖不住的。

    对于他们来说，死并不是一件可怕的事情，可怕的是死在自己的同伴手上，最后的背叛，证明你在这个世界上是孤身一人，没有人可以信任，也没有人会重视你。

    “滴滴”两声，南荣沧迦四个人同时扭头看向罗伊。

    “别这么看着我，又不是我让他响的。”罗伊无辜地耸肩，然后打开了通讯。

    “哎呀呀，真是的，虽然早就知道法拉尔偏爱五位帝君，但是没想到他竟然会给你们通关宝物呢。不过王，真亏您能下得去手啊，看到那些孩子们，您难道就没有一种感同身受的怜悯吗？难道不觉得他们才是您的子民，是您需要保护的对象吗？”

    这是罗伊五个人第一次见到艾布纳的真容，一张极致水嫩的娃娃脸，看起来像是十几岁的小孩一样，但是现在，没有人会把他当成孩子。

    “他们挡了我的路。”罗伊目光冷冽地盯着屏幕上艾布纳那张满是笑意的脸。

    “哈哈！”艾布纳开怀大笑，“这才是王！这才是我的王！这才是我认可的王！王，欢迎您回来。”

    “亚摩斯他们呢？”神经病！五个对手当中，他们已经见过两个了，茱蒂和艾布纳，而这两个人的精神似乎都有点问题，不会他们的五个对手都是这样精神不正常的改造人了吧？

    “哦，陛下可是我们请来的贵客，当然是在贵宾席位了。”艾布纳在通讯器上摆弄两下，就将画面切换到了南荣式他们那边的摄像头上。

    看到那个画面，罗伊五个人的心瞬间提到了嗓子眼。

    近千米的高空，亚摩斯、南荣式和邓尼斯就那样被一根绳子拴着悬在半空，裂谷中偶尔吹过的风带着三个人摇摇晃晃的，好像随时都会掉下去一样。南荣式跟亚摩斯还算淡定，只是转动着脑袋四处查看，似乎在想办法脱逃，但邓尼斯似乎就不那么淡定，不知道为什么，一直大幅度地扭动着，那扭动的幅度若是放在平时，也不算是大了，但是现在情况不同，三个人不小心的移动就很有可能让他们掉下去，这样的情况下，邓尼斯还在不停扭动，他怎么了？

    “啧啧，我还以为能成为五帝君统领的人，怎么说也要有点忍耐力和定力啊，不过是在他身上撒了点药粉而已，竟然就承受不住了，这忍耐力可真是让人不敢恭维啊。”艾布纳阴阳怪气的声音再次响起，为罗伊五个人解了惑。

    艾布纳撒在邓尼斯身上的是什么药粉？罗伊他们当然是不知道的，但可以肯定的是，那药粉是从研究所里带出来的，换言之，那药粉能给人带来的最低痛苦，也是相当于烈火灼烧在身上的感觉，邓尼斯怎么可能忍得住一动不动？只是像现在这样扭动，就已经是值得表扬了。

    “你到底想怎么样？要我们在这里自杀吗？”艾维斯皱眉。

    “不不不，我是这样地崇拜者五位敌军，又怎么会有那样的想法呢？棘尊的这个说法，还真是令人伤心啊。”艾布纳作痛心状，“王，您知道嘛，我是跟您同年进入研究所的哦，从那个时候开始，我就一直很崇拜您，那么多的孩子，每一个都在哭闹，唯有您捧着一本书，安安静静地坐在一边，那个时候，我以为您是个善良的孩子，可是当第一个同伴被人强bao之后，大家一致认为要想办法报仇，王还记得您那个时候说了什么吗？”

    “陈年旧事了，我怎么会记得。”见艾布纳在等待他的回答，罗伊不得不开口回答这个问题。

    “是啊，王是不会记得这样的小事的，但是我却记得清楚，就在大家愤慨不已的时候，王您说：‘弱小的人被人欺负是理所当然的，无能的反抗只会让自己沦落到更加悲惨的境地。’那个时候我才知道，您不是安静，而是不屑，您不是善良，只是冷漠。王您一定不知道，有几个孩子不服气，非要去讨回公道，您知道结果吗？他们死了！哈哈哈，因为没有听从您的告诫，所以他们死了！哈哈哈！”艾布纳狂笑起来。

    好笑吗？里奥和艾维斯对视一眼，表示无法理解不正常改造人的笑点。

    “我以为王会一直那样冷漠下去，”艾布纳恐怖的笑声戛然而止，瞬间变成一副悲痛欲绝的样子，“我以为您会一直那样强大，如神一般不可亲近，可是您竟然开始有了同伴，您开始愉悦地跟他们攀谈，您会对他们友好地微笑，您甚至屈尊降贵地照顾他们，如果仅有月帝一个人的话也就罢了，月帝的强大不亚于您，他能够与您比肩，但是艾维斯他们凭什么？！不过都是些运气好的家伙罢了！”

    艾维斯和里奥再对视一眼，表示自己是无辜的。他们也只是碰巧认识了罗伊，然后逐渐觉得情投意合，才聚集到了一起而已，要说运气好，也确实是挺好的。

    克丽丝轻轻蹙眉。这个小孩说的运气好的家伙，也包括她吗？

    “研究所是你炸得？”说到这，罗伊已经可以顺着艾布纳的思维想下去了。

    “对，是我！”艾布纳脸上的愤慨又转换成了欣喜，双眼发亮，像是在跟罗伊邀功一样，“我想着，如果炸了研究所，就凭我的布置，不论是法拉尔还是艾维斯、里奥和克丽丝，都一定无法逃出来，没有了这些多余的人，没有了那些束缚，您就可以跟月帝两个人逍遥天下了！可是为什么……为什么连艾维斯他们都逃了出来？这我也可以忍耐，但是那些连艾维斯都不如的家伙算是怎么回事？他们凭什么能够呆在王和月帝的身边？他们凭什么接受你们的忍让和照顾？他们凭什么牵绊住王和月帝的脚步？他们该死！他们全部都应该消失！”

    被这样的家伙耍着绕了这么长时间，他们真该去死一次了。罗伊跟南荣沧迦对视一眼，嘴角同时抽了抽。

    “所以，你想怎么样？”说了半天，都是废话。

    “我们来玩一场游戏吧，我赢了，他们就会死，王赢了，我就把他们还给你们，很公平不是吗？”

    “是很公平。”罗伊点点头，“规则。”

    “没有规则，只要帝君们能够救走他们，就算帝君们赢，反之，就是我赢。不过，这大楼也不知道是多少年前盖的了，这钢筋什么的，承受三个人的重量能支撑多久呢？那么亲爱的帝君们，祝你们好运~~”愉快地说完，艾布纳就切断了通讯。

    “时间不多了。”艾布纳的身边，一个男人冷着脸提醒道。

    “我知道，再等一会儿，依照他们的实力，游戏很快就会结束了。”艾布纳兴奋地盯着面前电脑的屏幕，专注地看着屏幕上的五个人。

    “我救你出来，可不是为了让你玩游戏。”

    “放心，你想要的全都在我的脑子里，我会将他们全部实现，然后变成你的力量。但是总要先实验一下的，不是吗？”艾布纳笑了笑，“你不是也乐在其中吗？等一下这最后一场戏，可不要心软哦。”

    艾布纳身边的男人皱眉，却再没多说什么。

 第78章


		
		    艾布纳的通讯刚刚挂断,五个人就听见了金属在瓷砖上拖动的声音，循声望去,是一个裹着黑色斗篷的人，从身形来判断应该是个男人，脸上带着哭脸的面具,身后拖着的，是一把纯白色的巨大的镰刀。

    男人拖着镰刀走到某个位置,然后停住,扭头看向罗伊五个人。

    “好久不见，帝君们可还安好？”男人的声音有强烈的撕裂感,像是声带被完全破坏过，然后通过某种方式重新找到了声音开口说话，但是已经被破坏的声带无法愈合,所以声音破碎得像是石子在凹凸不平的地面上揦过一样，十分难听。

    “如你所见，这种状态，我也不太清楚是好还是不好呢。”艾维斯笑着上前一步，“报上名字吧，这将是最后一战，至少得留个名字不是吗？”艾维斯向罗伊他们打了个手势，然后脱掉了外套，手腕一翻，黑色的棘出现在手上。

    “伊恩。”男人果断地报上了名字，声音有一些兴奋，为了艾维斯所说的最后一战而感到兴奋。

    “走。”罗伊犹豫了一下，最终还是决定留下艾维斯，“在前面等你。”

    “放心，马上就过去。”艾维斯勾了勾嘴角，先发制人。

    “锵”的一声，长剑与镰刀相互碰撞，擦出一连串刺眼的火花，而罗伊等人也在这瞬间进入了下一层。

    “他们，来不及的。”艾布纳想要做的事情，从来都没有失败过。

    “那就不劳你费心了。还有，可以请你集中精力吗？难得碰上可以痛快一战的对手，分心是不是不太礼貌？”艾维斯手腕翻转，反手横扫一剑。

    伊恩向后高高跃起，躲过艾维斯的这一剑。

    “别光躲啊，快让我看看你那大镰刀能让我爽到什么程度。”艾维斯跟着跃起，一剑刺了出去。

    伊恩挥舞着镰刀一挑，挑开了艾维斯的长剑。

    两道身影纠缠在一起，从房间的左边打到右边，上边打到下边，偶尔画两条对角线，艾维斯也没空说话了，房间里只有接连不断的铿锵声。

    正打得酣畅，艾维斯面前的伊恩突然就消失不见了，艾维斯一愣，落地，谨慎地将上下左右能看的地方都看了一遍，却依然没有找到伊恩的身影，整个房间里就只剩下艾维斯粗重的喘息声。

    凭空消失了？隐身？这就是伊恩的特别技能？还真是有点棘手啊。

    深吸一口气，艾维斯先调整好自己的呼吸，然后闭上了眼睛，集中精神去感受身边的一切。

    忘了这是什么时候罗伊在看过某本书之后的突发奇想了，说人本就是自然的一部分，当你忘掉你自己与自然融为一体的时候，就能看到空气的流动。那个时候还只有他、罗伊和迦，就为了罗伊的这个突发奇想，他们三个人用了两个月的时间去试验和领悟，天知道那两个月的对战比试他们三个人是怎么熬过来的，向来无往不利的三个人在那两个月的时间里突然频频失利，每场对战都会先被对手暴揍一顿，当然，每次感觉快要输了的时候，三个人就放弃探索，然后击败对手。

    虽然是挨了不少揍，但也多亏挨了揍了，他们用两个月的时间，还真悟出些什么，直到今天，听风辨位这种上古传说，对于他们五个来说也是小菜一碟了。

    身后风声骤紧，后颈处感受到一股凉意，艾维斯立刻从回忆中脱离，低头，弯腰，后撤一步，抬手，屈肘，向后狠顶一记，却打空了。

    艾维斯的动作猛地顿住，然后慢慢收势，再次恢复到站立的姿势。时机没有掌控好呢。

    闭上了眼睛，人体的其他感官就会变得敏锐，比如听觉，比如嗅觉，比如触觉，改造人的感官本就比普通的人类还要敏锐，所以现在，风声在艾维斯的耳中放大，空气流动的触感更加明显，逐渐的，艾维斯甚至能分辨出这个空气流通非常好的房间里有几种气味，奇怪的是，气味当中，似乎没有任何一种是属于伊恩的。

    看来，之前总是抹掉各种信息给迦添了不少麻烦的家伙就是伊恩了吧？

    依然是身后的风声突变，这次风速发生变化的是腰部。艾维斯双脚在地上一蹬，一个红空翻跃了出去，即将落地的时候挥剑横扫，依然是扫空了。时机还是不对？

    虽然说是隐身，但也只是移动速度加快到肉眼不可见的地步吧？还是说真的能将身体透明化？不对，即使再透明，身体也是实际存在的，不可能总打空啊。难道是速度跟透明化的结合？法拉尔都造出些什么怪物来啊？真是的，刚刚就应该问问罗伊法拉尔有没有给他其他的什么药剂，最后关头用于同归于尽的也可以啊。

    接下来是来自前后左右各种角度的攻击，艾维斯刚开始还能完全躲过，但是几个回合下来，大汗淋漓气喘吁吁的艾维斯再怎么保持速度也是比之前要慢了一些，镰刀的刀刃在身体各处划过，留下大大小小的伤口，然后伤口愈合，最后就只剩下血痕。

    糟了，体力消耗得太快了。艾维斯擦一把汗，竭力控制着自己的呼吸，以免呼吸声影响判断。还差一点就可以了，还是铤而走险一次吧。

    艾维斯抬起黑色的棘，在剑身上亲吻一下。

    “伙计，为我祈祷吧。”说完，艾维斯再一次闭上了眼睛。

    静，整个房间都是静悄悄的，艾维斯闭着眼睛，集中精力去感受空气的每一次蜿蜒曲折，渐渐的，身边的风像是凝成了实体一样，风速也像是放慢了几千倍一样，艾维斯甚至能感受到原话的风刃在肌肤上擦过的触感，心跳声和呼吸声都逐渐飘远，耳边就只剩下风的吟唱。

    面前的风声突然变了音调，定向的奔跑突然拐了弯。艾维斯脑中警铃大响，腰腹向后收缩，意念放出。

    面前的风被带动，形成了一个锥子扎向艾维斯的腹部，却又在艾维斯收腹之后折而向上，刺向艾维斯的心口。

    “噗叽”一声，是镰刀的刀尖刺破了艾维斯的肌肤扎进肉里。

    清晰的疼痛让艾维斯愉悦地勾起了嘴角。艾维斯猛地睁开眼睛，眼前，伊恩的形象清晰地展现，艾维斯提剑，大力地刺出去。

    更大的一声“噗嗤”声，是艾维斯手中的棘刺穿了伊恩的身体。

    而伊恩所看到的的画面，是艾维斯突然消失在了自己的面前，伊恩甚至连纯黑色的棘都没有看到，就感受到了心脏被刺穿的痛苦。

    “呵。”伴着一声轻笑，艾维斯再次出现在伊恩面前，脸色苍白，大汗淋漓。

    艾维斯抽出棘，踉跄两步，腿一软，跌坐在地上。

    “难道没有人告诉过你，棘尊的特别技能是控制时间，这项技能的发动虽然很耗费体力和经历，而且需要抓准时机，不过如果被/操控时间的物体与我本人有直接或者间接地接触，那就容易多了。”艾维斯坐在地上，对着伊恩微笑。

    因为面具的关系，艾维斯看不见伊恩脸上的表情，但也无外乎就是震惊以及对死亡的恐惧，亦或者是一种解脱。

    看着伊恩的身体缓缓倒下，大片的鲜血在尸体下晕开，艾维斯也躺倒在地，大口喘着粗气。

    控制时间，加快或者减慢自己以外的人、物、空间的时间，这个技能可以说是有些逆天了，发动技能需要消耗大量的体力和精力。

    起初不会使用的时候，每次都是操纵自己所在的整个空间的时间，这样，连带着空间内的人和物的时间也在被/操控的范围，但是相对的，因为消耗的体力和精神力太大，并维持不了多久，一旦技能停止，他也会失去行动能力，无法攻击，甚至无法防守。

    后来慢慢掌握了技能，就很少对空间使用了，通常都是计算着时机，针对某个个体使用，但因为会妨碍到战斗，所以罗伊通常是不允许他使用的。好久没用了，突然来这么一下，还真是让人受不了啊。

    罗伊他们那边不知道怎么样了，总之，先让他喘口气吧。

    “南荣舰长，怎么样？有办法吗？”被吊在半空中的感觉虽然刺激，但却不太舒服，因为要小心地想办法挣脱，所有一直在绳子里扭动的手腕已经被磨破了皮，但依然没找到任何一个能将绳子解开的地方，亚摩斯有些泄气。

    “没有。”南荣式的回答果断而干脆，冷静而又淡定的样子，仿佛他现在是脚踩平地，而非被悬挂在高空之中，“邓尼斯，还好吗？”比起他跟亚摩斯，邓尼斯应该是最不好过的。

    “不太好……”邓尼斯已经气若游丝，南荣式偏头一看，发现邓尼斯的脸色已经有些发青了。

    “身上有什么感觉？”南荣式皱眉。这个状态可不太好啊。

    “感觉？”邓尼斯的眼神有些涣散，反应也有些迟钝了，“好像……没什么感觉了吧……”

    “不是没感觉吧……”亚摩斯的声音突然降低，让南荣式的心咯噔了一下，“南荣舰长，你看他的腿。”

    南荣式小心地控制身体，然后低头去看邓尼斯的腿，这一看，连南荣式也被吓了一跳，邓尼斯的裤子已经被血染透了，甚至已经开始滴血了。

    南荣式抬头，神情复杂地看着邓尼斯。

    作者有话要说：本来是在给一个基友想书名，但是突然发现有段对话很不对劲啊……

 第79章


		
		    罗伊、南荣沧迦、里奥和克丽丝直接上到五楼,在五楼的正中间坐着一个小女孩，看起来十五六岁的样子,跟克丽丝差不多大，青莲色的长发卷曲着，跟克丽丝一样像个洋娃娃,只是右边的眼睛不知道怎么了，带上了黑色的眼罩,让她看上去有几分阴沉。小女孩此时坐在一个有她两倍大的黑色锤子上,锤柄朝天，而小女孩吃着一块黑巧克力。

    “要吃吗？苦的。”听见脚步声,小女孩抬起头，将手中的巧克力递了出来。

    罗伊、南荣沧迦还有里奥三个人对视一眼，一时间没了主意。

    虽然知道面前的这个小女孩是敌人,但同时她也是个小女孩。

    倒是克丽丝，在三个人愣神的时候，已经走到了小女孩的面前。

    “你叫什么名字？”克丽丝接过对方的巧克力，掰成两半，两个人一人一半。

    “艾米。”艾米盯着自己手上的半块巧克力看了看，然后又看看克丽丝手上的半块。

    “要这个吗？”克丽丝又将咬过一口的半块巧克力递给艾米。

    艾米摇摇头，啃起自己的那一块。

    站在一边的罗伊三个人傻眼了。这算什么？克丽丝交到了新朋友？

    里奥微微蹙眉，然后像罗伊和南荣沧迦摆摆手，让他们两个先走。

    罗伊和南荣沧迦看了克丽丝一眼，发现克丽丝也偷偷在身后打着手势，于是冲里奥点点头，继续往前走。

    “两个……”艾米突然抬头，紧盯着罗伊和南荣沧迦的背影。

    克丽丝和里奥心里一紧，同时做好了攻击的准备。

    “可以通过。”艾米将最后一口巧克力塞进嘴里，嘎嘣嘎嘣地咬碎，然后嚼一嚼吞了下去。

    克丽丝看了看自己手上的那半块巧克力，迅速吃掉。

    别人给的东西，剩下扔了是不礼貌的行为。

    艾米身体一动，突然握住锤柄手，从锤子上跳了下来。

    “吱嘎”一声，因为艾米的手上握着锤子的把手，所以那锤子旋转九十度，与地面摩擦发出巨大的声响。

    克丽丝下意识地后退数步，拉开与艾米之间的距离，而里奥瞬间兽化，奔至艾米身边，保护艾米。

    “两个……通过……两个……死……”艾米来回打量着克丽丝和里奥，一步步向两人走近，嘴里念念有词，大锤被艾米托在身后，与地面摩擦发出让人心烦意乱的噪音。

    “克丽丝，小心。”里奥看了眼艾米身后的大锤，头皮有些发麻。一宠成瘾，豪门新娘太撩人

    这要是一锤子砸下来，他跟克丽丝两个人都得变成肉酱。

    “嗯，我知道。”克丽丝站在里奥旁边，摆出了戒备的姿态。

    “十个印地安小男孩，为了吃饭去奔走；噎死一个没法救，十个只剩九。九个印地安小男孩，深夜不寐真困乏；倒头一睡睡死啦，九个只剩八……”艾米的喃喃自语逐渐变成了有曲调的歌谣，在大锤与地面的摩擦声的伴奏下，艾米轻声地哼唱莫名多了一点诡异的感觉，再加上那莫名的歌词，里奥觉得自己的毛都要炸起来了。

    “这什么歌？”里奥受不住艾米的诡异，带着克丽丝一步步后退。

    “儿歌。”这个克丽丝知道，是罗伊曾经给她的一本书上写着的，似乎是很久远的文明留下的遗物。

    “儿歌？谁家小孩唱这个？谁给自己家小孩唱这个？”太暴力了吧？里奥觉得头皮一阵阵发麻。

    “不知道。”她没有父母，也不知道会不会有谁家的父母给孩子唱这样的歌谣，不过对克丽丝来说，只要有人给她唱，即使是这样的歌谣也没有问题。

    “……两个印地安小男孩，太阳底下长叹息；晒死烤死悲戚戚，两个只剩一。一个印地安小男孩，归去来兮只一人；悬梁自尽了此生，一个也不剩。”歌谣的最后，艾米唱了三个跳跃音，音落的那一瞬间突然拔地跃起，在里奥和克丽丝惊讶的目光中，抡起大锤砸了下来。

    “靠！”里奥扭头叼住克丽丝，红色的身影一晃，从原地消失，在大锤落地的瞬间出现在房间的另一边。

    “嘭”的一声巨响，被大锤击中的部分，不管是瓷砖还是墙体，全都碎裂，然后一块块掉进裂谷中，只有作为支架的钢筋发出“吱嘎”的声音，被砸弯了，却还没有断。

    这一段钢筋都是被包裹在墙体之内的，因此并没有锈得很严重，勉强还支撑得住。

    但是艾米这一锤子下去少一块，这大厦早晚会崩塌的。

    得速战速决了。

    里奥跟克丽丝对视一眼，不打算被动，两个人同时向艾米发起进攻。

    艾米的歌声仍在继续，同样的曲调，同样的歌词，仿佛要这样一直循环下去，直到有一方死在这里为止。

    艾米的神态表情没有任何的变化，细嫩的双手握住大锤长柄的末端，没见她使多大劲，那大锤就被整个抡起，在半空中旋转一周，迫得刚靠近艾米的里奥和克丽丝不得不半空扭转腰身，撤退。

    “吼！”怒吼一声，里奥的四脚刚落地就猛力一蹬，巨大的猛兽再次跃起。重生末世录

    艾米的耳朵动了动，再一抡，将大锤抗在了肩上，一手虚握长柄，另一只手在长柄的末端猛拍一下，大锤整个被拍打出去，撞向里奥。

    水粉色的结界突然在里奥面前张开，替里奥挡住了大锤的攻击。

    里奥的瞳孔猛一收缩，前爪探出结界，在大锤上用力一按，借力蹿了出去，张开血盆大口，扑向艾米。

    艾米一愣，然后伸手拽住大锤长柄的末端，用力往回一拉，再一甩，从侧面捶向里奥。

    水粉色的结界再次在里奥身边张开，瞄见那结界被锤子击中后漾开的涟漪，里奥的眼底一片冰寒，猛扑向艾米，本想直取对方脖子，却被艾米躲开了，最后一口咬在艾米的手臂上，用力一甩头。

    “噗嗤”一声，还夹杂着骨骼被扭断的声音，艾米的右臂被里奥咬了下来。

    “嗯！”艾米痛哼一声，松开了锤柄，倒地一滚，与里奥拉开了距离。

    “吼！”将那条柔弱的胳膊吐掉，里奥实在是不明白，这小胳膊小腿的，是怎么抡动那么沉的锤子的？

    趁着艾米右臂生长的时间，里奥再次冲了过去，抬爪，然后挥下。

    “呿！”艾米啐一口，左手手腕一翻，不知道从哪里抓出了一把匕首，反手握住在头顶一横，格住了里奥的兽爪。

    “吼！”老子前爪有俩！

    里奥一直爪子被格住，于是抬起另一只，尖爪自下而上抓向艾米的胸腹部位。

    “唔！”艾米吃痛，强撑来了个后空翻，躲了过去。

    右臂已经完全长了出来，胸腹的伤口也开始愈合，艾米蹲在地上，气喘吁吁地紧盯着里奥。

    “吼！”

    “里奥！”

    里奥正准备做最后一击，却听到了一个不该出现在这里的声音，循声望去，拉丁正从他们进来的入口爬进来。

    “你怎么在这？！”克丽丝一惊，快步向拉丁跑过去，脚步略微有些不稳。

    艾米攻击的力道不小，那两锤子砸在克丽丝的结界上，反映在克丽丝的身上，震得克丽丝的内服现在还隐隐作痛。

    “我、我担心里奥，所以就追上来了。”拉丁一屁股坐在地上，喘着粗气。

    克丽丝一愣。追上来？从哪条路追上来？三层的毒气散了吗？四层的艾维斯哪去了？

    容不得克丽丝多想多问，伤口已经愈合的艾米突然发难，直冲向克丽丝和拉丁。警花嫁到：腹黑恶少不好惹

    “闪开！”里奥想都没想就追了上去。

    兽形的里奥的速度，自然不是艾米能与之相提并论的，所以里奥后发先至，一尾巴抽飞了艾米，扭头就是威吓力十足的怒吼。

    艾米在半空中调整姿势，落地，身形一闪就蹿到了她的大锤旁边，握住大锤再次冲了过来。

    里奥刚要迎上去，突然察觉到身后风声骤变，一扭头，就看见一抹寒光袭来，里奥大惊只来得及扭身，避开心脏的位置。

    “噗嗤”一声，匕首整个没入里奥体内。

    拉丁握着匕首的双手颤抖着，抬头，抖着嘴唇说了一句对不起。

    “里奥！”克丽丝惊呼一声，上前一脚踹开拉丁，拉丁被踹飞，沿曲线飞远，然后从窗口飞出，掉落。

    动手帮里奥拔掉身体里的匕首，一抬眼又看见艾米举着大锤砸了下来。克丽丝一手拔出匕首，另一只手抬起，五指张开，掌心向前，茜色的结界在里奥的面前张开。

    “噗！”在大锤落在结界上的同时，克丽丝一口血喷了出来。

    “克丽丝！”

    里奥大惊，也不管伤口是否开始愈合，红了眼睛猛冲向艾米，两爪连挥，速度之快，连艾米都看不清里奥的攻击路线，脖子上挨了两下，脑袋就掉了下来，滚落一边。

    “克丽丝！”看着艾米的无头身躯缓缓倒地，里奥瞬间变回人形，回到克丽丝身边，扶起倒在地上的克丽丝，“克丽丝，你怎么样？”

    “唔……”克丽丝一开口，大量的鲜血从嘴里涌出，让克丽丝无法说话。

    这个状况，比任何语言都能说明现状。改造人身上，唯一没有被改造过的地方就是内脏，一旦受损，无法自我修复，若来不及救治，就只有死路一条。

    克丽丝努力了几次都无法开口，最终，只能对里奥微微一笑。

    “克丽丝，挺住，再挺一会儿，我带你去找罗伊！罗伊一定有办法的，罗伊一定有办法的！”里奥打横抱起克丽丝大步向上一层走去，但是这一颠簸，克丽丝口中涌出的鲜血就更多了。

    克丽丝用尽最后的力气抓住里奥胸前的衣服，在里奥低头看过来的时候轻轻摇了摇头。

    里奥双腿一软，抱着克丽丝跪倒在地。

    “吼！”野兽的嘶吼从人的嘴里传出，比兽形时更加响亮，那声音中的悲怆在这开阔的空间里传开，飘远，在裂谷上空盘旋。

    克丽丝缓缓地闭上了眼睛，呼吸越来越弱，心跳也越来越弱，伴着里奥凄厉的吼声，渐渐停止。

 第80章


		
		    将克丽丝和里奥留下的罗伊和南荣沧迦直接上楼。

    六层到十二层全部都是空荡荡的,直到第十三层，罗伊和南荣沧迦才来到了属于他们的战场,只是这战场看起来，比之前的都要糟糕。

    整个大厅被一分为二，靠近罗伊和南荣沧迦这边的,是一地的尸体，男女老幼皆有,这些人看起来死了有一段时间了,已经没有血从他们破洞的左胸流出。而在罗伊和南荣沧迦对面的地方，是一群被绑住的人,嘴巴也被赌注了，见到罗伊和南荣沧迦，发出“呜呜”的呼救声。

    “果然跟我想的一样,是王和月帝亲自来到最后的这里。”那些被绑住的人的后边，一个少年缓步走了出来。

    对的，是一个少年，目测只有十七八岁，比克丽丝大不了多少，一张娃娃脸更是显小。少年的声音雌雄莫辨，比在通讯器中听到的更加悦耳动听，但是那双乌黑的双眼中浓不见底的阴暗，让他看起来不那么美好。

    “你就是艾布纳？”罗伊想，他大概知道这最后的决战是要怎样进行了。

    “是的，很荣幸能在这里亲自迎接两位帝君。”说着，艾布纳行了一个绅士礼。

    “有意义吗？”南荣沧迦面无表情地看着艾布纳。

    “意义？”艾布纳挑眉，“月帝觉得，什么样的事情是有意义的？帝国的成立是有意义的？宇宙资源战是有意义的？法拉尔的实验是有意义的？什么是意义？还不都是为了自己的欲/望吗？我也只是遵从了我自己的欲/望而已，难道这不是有意义的事情吗？”

    “看来你的生活太过枯燥，你的人生已经枯萎了。”罗伊遗憾地耸肩。

    “原因是怎样都无所谓。王，我一直都想跟你比试一场，今天就是最好的机会，看，我连道具都准备好了。”艾布纳邀功一样地向罗伊展示他准备好的道具，“那些人……是谁来着？不记得了，反正是一些讨厌的家伙，让我觉得很讨厌，于是就挖出了他们的心脏。至于我身边的这些，王，不觉得有些眼熟吗？”

    “不觉得。”罗伊瞄了一眼，在人群中发现了几张熟悉的面孔，但是现在相认与否都没多大意义，反而是相认了之后，可能会让艾布纳更加兴奋，“我五岁就离开了帝都，怎么可能觉得眼熟？”

    “嗯，说的也是。”艾布纳点点头，“这些呢，是我从帝都特地请来的协助者，为了跟王下一盘棋。”

    棋吗？罗伊和南荣沧迦又重新打量了一下房间的格局，还有这些活人和死人的数量，眼神瞬息万变，最后恢复平静。

    “另外，为了不让月帝无聊，我还带来了我的另一个伙伴。”网王柯南梦色之云之彼端

    艾布纳一侧身，从艾布纳的身后走出一个青年。

    “王、月帝日安，很荣幸见到你们。”男人气质温润，笑容亲切，暂时没看出他有哪里不正常。

    “安其罗。”

    “是，艾布纳大人。”听到艾布纳的暗示，安其罗微微一笑，身体突然发生变化。

    罗伊和南荣沧迦眼神一紧。兽化，随心所欲的兽化，跟里奥一样的技能。

    “怎么样？安其罗漂亮吗？虽然比不上里奥大人热情如火的红色，但是这纯白的颜色不是很圣洁吗？像不像是对研究所的一种讽刺？”

    相由心生，尤其是在实验中兽化的人们，他们的兽形或多或少地反应了他们的内心世界。白色，纯净，无暇，圣洁。还真的是一种讽刺啊。

    “行吗？”南荣沧迦偏头，有些担忧地看向罗伊。

    “都这个时候了，不行也得行不是吗？”罗伊舒展了一□体，笑容有些无奈。

    傀儡术，即操控死人的技能，跟南荣沧迦的技能一样，产生原因不明。

    “看来王已经准备好了，那么我们就开始吧。”艾布纳兴奋地笑着，期待地看着罗伊。

    罗伊退后两步，一跃坐上了身后巨大的铁皮柜子，看样子就只是在坐着而已，但是仔细观察的话，会发现他的眼神变了，不是变得空洞，而是变得如漩涡一样，带给人莫名的恐惧和诱惑。

    大约一分钟之后，在南荣沧迦他们这边的十六具尸体先后摇摇晃晃地站了起来，然后姿势诡异地缓慢移动着，移动到棋子应该站的位置。

    “果然是王，即使这么古老的游戏，也难不倒你。”艾布纳笑笑，突然张口开始唱歌。

    华丽的声响，美声唱腔，一开口，南荣沧迦就眉头紧皱。他记得，在建国日之前，凊曾经给了他一个芯片，芯片里是一个新人乐队的歌曲，而艾布纳的声音，与那位奇特的主唱是一模一样的。

    随着艾布纳的歌声，活着的人们的眼神逐渐开始变得涣散，像是失去了意识一样。

    安其罗走到那些被捆绑着的人身后，将绳索一一解开。

    已经失去意识的人们，就随着艾布纳歌声中旋律和节奏的变化，慢慢开始行动，走到棋子的位置上。

    棋局，开始。侯府嫡女

    同一时间，安其罗猛冲向南荣沧迦。

    南荣沧迦目光一凛，脚下一蹬，身体迅速后滑，两手手腕一翻，银月现身，抬手对着安其罗就是两枪。

    安其罗的速度骤然加快，闪电般躲开南荣沧迦的两枪。

    有点意思。南荣沧迦嘴角上扬，跟安其罗开始绕着偌大的房间你追我赶起来，两个人默契地都避开了房间正中央的“棋盘”。

    而“棋盘”上，正在进行一场激烈的厮杀。

    虽然一开始罗伊就想到了这盘棋如果有棋子被吃掉会是怎样的一种场景，但是罗伊没想到的是，艾布纳竟然真的会让他手下的“棋子”去吃尸体，是真的在吃，那场面的血腥暴力指数，连罗伊都有些受不了了。

    “哈哈，那些人死了也有些日子了，王，你说吃了不会坏肚子吧？哈哈！”看着眼前人吃尸体的场景，艾布纳欢快地笑着。

    “或许吧。”罗伊的右手遮住嘴，尽量让自己不去看那恶心人的场景。

    罗伊下棋，向来是先失后得，用开局之后的失将对手隐入自己的陷阱，然后连续击破。但是轮到罗伊吃掉艾布纳的棋子时，罗伊却怎么都无法让尸体去吃人，一心软，就只是打晕了那些还活着的人。

    “王果然是王，这份慈悲和宽容真是无人能比啊。王者就应该像王一样，残忍与慈悲并存。”看着被尸体击晕的人类，艾布纳勾了勾嘴角。

    罗伊微微蹙眉，什么都没说。

    绕着场地转圈的南荣沧迦接连几次都在安其罗的身上开了洞，奈何改造人的自我修复速度太快，所以纠缠了那么长时间，也只能在艾布纳身上找到血迹而已。

    南荣沧迦后退的脚步一顿，瞬间转换方向，向前猛冲，趁着艾布纳还没反应过来，伏地滑到艾布纳身下，然后猛地起身，将艾布纳顶了出去。

    “嗷！”艾布纳嚎叫一声，被南荣沧迦撞飞出去，然后撞到了墙壁上，差一点就能顺着窗口出去了。

    南荣沧迦颇为遗憾地撇撇嘴。

    “哎呀呀，月帝的身手依然如此漂亮呢。说起来，我一直都觉得月帝是个很漂亮的人呢，如果爱笑一点的话，会更加漂亮呢。这样漂亮的人，怎么可能是个男人呢？见了面之后才明白，为什么月帝一进入研究所，就会被那么多人盯上呢。”听见旁边的巨响，艾布纳的歌声停下，瞄一眼过去，微笑。

    “多谢夸奖。”南荣沧迦一枪打向艾布纳，却没想到对方的反应比他预想的还要灵敏，前爪在墙上一扒，巨大的身体就蹿了出去。公子风流

    罗伊和艾布纳下棋的速度都很快，几乎是不需要思考就走子落棋，所以一盘棋，很快就接近了尾声。

    “艾布纳，你赢不了。”胜负已定，罗伊停了下来，没有继续走子。

    “如果我是一个正直的人，那么这局棋确实就是我输了，但是王太看得起我了。”

    艾布纳笑得诡异，歌声一转，那些被罗伊间接打晕的人瞬间站了起来，猛冲到罗伊仅剩的“棋子”旁，用罗伊和南荣沧迦意想不到的速度和爆发力将那些尸体撕成了碎片，然后吃掉。

    艾布纳咯咯地笑着。

    “呵，还真是高估了你的人品。”罗伊先是一愣，然后微笑，“你……”

    “吼！”

    一声兽吼，尽管传到罗伊他们这边的时候已经有些模糊了，但还是能听出这拖长了的吼声中充满了悲伤，那是里奥的声音。

    “里奥……克丽丝怎么了？”南荣沧迦皱眉。

    罗伊脸上的笑容不见了，强大的气场全开，眼神冰冷地看着艾布纳。

    “克丽丝？啊~~是那个会玩结界的小女孩吧？嗯……那边好像是艾米呢，哈哈，王不知道吧？艾米的大铁锤可厉害了，嘭地一下，呵呵，呵呵，呵呵呵呵呵。”

    罗伊和南荣沧迦的瞳孔猛缩。凡是施加在克丽丝结界上的力量，都会反弹到其本身，如果是外伤的话，会愈合，但如果是伤到了内脏。

    “你该死！”

    狂暴的气息以罗伊和南荣沧迦为中心向周围扩散，像是一阵龙卷风一样，摧毁着触及到的一切。

    “呜呜……”安其罗呜咽着，因为惧怕垂着头一步步后退。

    “好美！好棒！安其罗你看！你看！这才是我们的王！”艾布纳一愣，随即笑得更加开心。

    “吼！”

    “吼！”

    两声震彻云霄的兽吼，罗伊和南荣沧迦的身体迅速发生变化，一转眼，两头巨兽出现在眼前。

    “吼！”第四声兽吼传来，那是艾维斯的声音。

    作者有话要说：昨天晚上吃药药碎觉觉了，么写存稿，早上爬起来写的，晚了点，么~~~~

 第81章


		
		    “好美……真是太美了！安其罗你看！这才是王和月帝的真正姿态！哈哈！我见到了！我终于见到了！”艾布纳“嘭”的一声跪在地上，看着罗伊和南荣沧迦所在的地方,眼神狂热。

    “吼！”罗伊化身为纯黑色的雄狮,威风凛凛地抖了抖身上的毛,冲着艾布纳怒吼一声。

    另一边,变成银白色猎豹的南荣沧迦步伐优雅地走到罗伊身边，舔了舔嘴，目光凶狠地看着艾布纳。

    “嗷呜！”

    “吼！”

    又是两声愤怒的吼叫,偏头看过去,是一直墨蓝色的狼，和红色的里奥,里奥的背上趴着克丽丝小小的身体。

    “吼！”只一眼,罗伊和南荣沧迦就确定克丽丝的呼吸已经停止，两只猛兽的眼睛瞬间变红，顾不上风度，也没有规则，同时冲向艾布纳。

    一黑一白两道光芒，如闪电一般疾驰，转瞬就到了艾布纳的面前，艾布纳还没有反应过来，就被罗伊一爪子拍飞，南荣沧迦紧跟着一跃而上，扑倒艾布纳，张嘴咬向艾布纳的脖子。

    “锵”的一声，艾布纳手腕一翻，一把短剑出现在手上，格挡住了南荣沧迦尖利的兽齿，紧接着，朝南荣沧迦的肚子上踹了一脚，南荣沧迦被踹飞出去。

    “吼！”

    艾布纳还来得及站起来，罗伊就又扑了上来。

    艾布纳就地一滚，却没能甩开罗伊的纠缠。

    另一边，在罗伊和南荣沧迦攻击的瞬间，安其罗本是想去帮助艾布纳的，但却被里奥和艾维斯拦住了去路。

    里奥撒开蹄子狂冲过去，一个竭尽全力的猛撞，将安其罗撞飞出去。

    艾维斯绕了个弧线来到安其罗的落点旁边，张嘴就咬向安其罗的腹部。

    “吼！”安其罗怒吼一声，身体就地一滚，弹跳而起，一爪子挠向艾维斯。

    艾维斯大脑袋一偏，耳朵还是被安其罗的爪子擦伤了。

    里奥再次猛冲，头顶着安其罗，将安其罗撞到了墙上，一甩头张口就咬。

    “嗷呜……”安其罗的脖子被里奥咬住，低呼一声。

    “呜……”里奥从喉咙里发出愤怒的吼声，一甩头，撕破了安其罗的喉咙。

    安其罗摔在地上，动也不能动了。

    只一口怎么解气？里奥和艾维斯抽过去，一人一口，一人一口，安其罗身上的伤口都来不及恢复，就被撕成了碎片。

    都怪他们！都怪他们！要是他们没整这么一出无聊的戏码，他们五个怎么会来到这里？克丽丝又怎么会出事？！

    另一边，艾布纳的胳膊腿都已经不知道重生了多少遍了，罗伊和南荣沧迦就像是故意要让他反复承受身体被撕裂的痛苦和再生长的痛苦，不厌其烦地咬断他的四肢，然后冷眼看着艾布纳痛苦地在地上翻滚。

    “该死的！快来带我走！”

    心理强大到可以看着别人受苦的人，未必就能承受得了痛苦，比如艾布纳，虽然在研究所里承受的要比现在还痛苦，但是反复被这样折磨，精神上却是先承受不住了，尤其罗伊和南荣沧迦阴冷诡异的眼神，更是挑战着艾布纳的神经。

    还有同伴？罗伊和南荣沧迦同时一凛，危机感油然而生，猛扑向艾布纳，打算给艾布纳最后一击。

    大楼外边突然响起“嗡嗡”的声音，这个声音四个人都不熟，那是宇宙战机飞行时发出的声音。

    “来太晚了！”见到了希望，艾布纳卯足了劲儿往前跑。

    “吼！”艾布纳的身后，一黑一白两道身影紧追不放。

    同时，已经解决了安其罗的里奥和艾维斯也从另一个方向追了过来，试图拦截艾布纳。

    “艾布纳，快点！”宇宙战机的舱门打开，一个男人站在门口，一手扶着舱门边，另一只手伸向艾布纳，男人的脸上戴了哭脸的面具，声音也因为面具的关系有些模糊。

    艾布纳一咬牙，双腿发力，猛跳出去。

    “吼！”里奥红着眼睛跟着一跃，张嘴，咬住了艾布纳的右腿。

    “里奥！”看着里奥咬着艾布纳的腿从窗户飞了出去，罗伊三个人惊呼出声。

    “该死的！”艾布纳是握住了男人的手，但偏偏腿上还带了个里奥，怎么甩也甩不掉。

    罗伊三个人看着里奥玩着让人惊心动魄的空中飞人，焦躁地在窗边走来走去。

    艾布纳肯定会选择废了那条腿，毕竟还能重新长出来，可是那样的话，里奥肯定是要掉进裂谷了。

    而吊在半空中的里奥自然也知道这种结果，但是此刻他关注的却不是自己未知的命运，而是宇宙战机上那个男人所散发出来的气味，那气味让里奥觉得熟悉，却又有一点点陌生，一直之间也想不出是在哪里闻到过。

    “给你。”战机上的男人皱眉看着半空中摇来荡去的红色猛兽，毫不犹豫地递给艾布纳一把刀。

    “你什么意思？”艾布纳眯着眼睛看着男人。

    “砍掉你那条腿。”男人的声音平板无波，就好像是在跟艾布纳讨论今天的天气一样悠然。

    “你疯了吗？”艾布纳瞪眼。

    “不是会长出来吗？”刚刚都被咬断多少次了，还差这一次吗？不甩掉里奥，他们要怎么离开？

    “你！”话是那么说，但是听到一个你信任的人让你砍掉腿的感觉，绝对不是欣喜。

    艾布纳低头看了一眼里奥，一咬牙，从男人手上接过刀，不给自己犹豫的时间，砍掉了自己的右腿。

    “里奥！”罗伊三个人眼睁睁地看着里奥掉下去。

    “艾布纳！给我记着！你欠我们两条命，我们不会放过你的！”罗伊仰头，冲着越飞越高的战机咆哮一声。

    而南荣沧迦则是死命按住旁边要跟着往下跳的艾维斯。

    “呵，如果王能从这个地方逃出去的话，我随时恭候王的大驾。哈哈哈！”

    “艾维斯，你带着克丽丝先出去，我们之后再去找里奥！”从艾布纳的话里听出些信息来，罗伊眼神一凛，立刻下达命令。

    “可是……”

    “艾维斯！带克丽丝出去！”罗伊咆哮一声。

    “啧！我知道了。”艾维斯一愣，然后咋舌，一扭头，瞬闪到克丽丝身边，叼起克丽丝就跑，“外边等你们。”

    “迦，快走！”

    “嗯。”

    如果再没有伏兵的话，艾布纳刚刚那句话中暗指的危险，就应该是炸药一类的了，他们必须带着亚摩斯、南荣式和邓尼斯回去。

    “邓尼斯？”已经不知道被吊在半空中多久了，因为三个人的重量，生锈的钢筋弯曲程度越来越大，偶尔还能听到“咔嚓”的清脆响声，但是现在，亚摩斯更担心邓尼斯的状况。

    旁边的邓尼斯没有回应，就连他的呼吸声都听不到了。

    “南荣式，他还活着吗？”事到如今，亚摩斯已经完全不去理会身份跟礼仪了。还不知道能不能活着看到明天的日出，要身份和礼仪有屁用啊？！亚摩斯唯一的遗憾，就是不能再看看罗伊。

    “活着，跟死了没区别。”被夹在两个人中间的南荣式看了邓尼斯一眼，十分地冷静。

    “是嘛。”亚摩斯也十分冷静，“刚刚野兽的声音，你听到了吗？你觉得那是什么？是里奥吗？但是我听出了四种声音啊。”

    南荣式眯起了眼睛。如果没猜错的话，是发生了什么让沧他们全部兽化了。

    “南荣式，你回答我一下好不好？你们都知道，就我一个人不知道，这感觉很不爽。”亚摩斯撇撇嘴，抱怨道。

    “兽化了。”南荣式瞄了亚摩斯一眼。

    “兽化？像里奥那样？你说罗伊他们全部？”愣了一下，亚摩斯才反应过来，一连串的问题问得颠三倒四的。

    南荣式翻了个白眼。亚摩斯是太紧张了吧？不然为什么总是没话找话聊？这样硬聊很费神啊。

    不远处突然传来“嗡嗡”的声音，这声音南荣式熟悉，是宇宙战机的声音。

    “你求救了？”南荣式扭头看着亚摩斯。

    “没有啊，手还绑着呢。”亚摩斯疑惑地眨眨眼。

    很好，不是自己人。南荣式额角的青筋跳了跳。既然来的不是自己人，那就是对方的接应。沧他们现在怎么样了？本来平静的心，因为这一架宇宙战机变得有些惶惶。

    “南荣式，你有没有觉得，这大楼倾斜得更厉害了？”亚摩斯看着眼前大楼侧面逐渐变大的倾斜度，嘴角抽了抽。

    南荣式只瞄了一眼，没做回应。

    “呜呜。”上方突然传来野兽的呜咽声，听起来有些焦急。

    南荣式和亚摩斯一愣，全都看向上方，尽管他们什么也看不见。

    上面，罗伊和南荣沧迦已经赶到，但是从刚刚开始，他们没走一步，大楼就会更加倾斜一点，他们两个若是同时过去的话，不知道这大楼会不会立刻断掉。

    罗伊和南荣沧迦左右走着，前爪时不时地探出去尝试迈步，但是无论从哪里前进，大楼都有更加倾斜的趋势，因而两个人完全找不到下脚的地方。

    南荣沧迦的鼻子突然动了动，然后目光冷冽地看着大楼断裂的折角对面的地方，那里，有火药的味道。南荣沧迦闭上眼睛感受了一下，确认艾布纳放在这里的是一枚定时炸弹。

    “罗伊，在对面，距离爸爸他们很近。邓尼斯恐怕不行了。”

    “能找到路线吗？”

    “找不到。”即使是感应，南荣沧迦也只能看到些脆弱的部分。

    “迅速跑过去，然后迅速回来？”只能冒险试一次了，天知道那炸药什么时候爆炸。

    “好。”

    “一、二、三，走！”

    罗伊口令一下，两只猛兽疾奔过去。

    “糟了！”眼瞅着已经到了边缘，罗伊却突然觉得落脚的触感不对。

    “跳下去！”显然，南荣沧迦也察觉到了不对。

    “嘭！”，一声巨响，横在这裂谷之上多年的这栋危楼，终于是在一颗炸弹的帮助下支零破碎，全部的碎片全部落入裂谷当中。

    已经跑到安全地带的艾维斯猛地扭头，眯着眼睛看着那一大团烟尘。

 第82章


		
		    大雨倾盆，哗啦啦的雨声混着湍急的水流声在耳边吵闹不停,一黑一白两头巨兽横卧在湍急的水流中,任滂沱大雨打在身上,两只猛兽的嘴上分别叼着两个人,牙齿咬得死紧。

    “呜……”白色的巨兽突然呜咽一声，身体动了动，牙齿略微松开,但又立刻想到了什么一样,瞬间咬紧。

    南荣沧迦睁开眼睛，入目的一半是河水,一半是雨水,密集的雨帘模糊了视线，让南荣沧迦有些看不清楚附近的景象。踉跄着站起来，脚步略微摇晃地走到距离最近的一块露出水面的大石旁边，将嘴里叼着的人放在了大石上。

    “爸爸……”南荣沧迦凑到南荣式脸边闻了闻，然后伸出舌头在南荣式的侧脸上舔了舔。

    躺在石头上的南荣式脸色苍白，对南荣沧迦的呼唤没有做出任何的反应。

    “爸爸……”南荣沧迦不安地踱着步子，然后将自己的额头抵在了南荣式的额头上，闭上眼睛静静感受。

    南荣式的身体内外各部分都没有受到严重的损伤，在南荣沧迦的保护下，也只有外面破了点皮而已。

    南荣沧迦抬起头，眼神有些疑惑。既然没什么问题，爸爸为什么没醒呢？罗伊……罗伊呢？

    南荣沧迦转动着大脑袋，很快就在河对岸的位置看到了被水淹没半身的罗伊。

    南荣沧迦淌着河水走了过去用大脑袋顶了顶罗伊。

    “罗伊，醒醒。”受伤了吗？南荣沧迦将脑袋靠在罗伊的身上，闭着眼睛感受了一下，同样没发现什么损伤，南荣沧迦还顺便为亚摩斯做了一下检查，省得罗伊醒了还要再来一遍。

    罗伊依然没什么反应。

    怎么了？南荣沧迦凑到罗伊的大脑袋旁，张嘴，在狮子的鼻子上咬了一口。

    “呜……”罗伊终于有反应了，呻/吟一声，睁开了眼睛，牙齿自始至终都是咬紧的。

    “亚摩斯没什么事。”说完这句话，南荣沧迦就扭头回到了南荣式的身边。

    “没事吗？”罗伊一扭头，将亚摩斯放在了身后的石头上，凑过去闻了闻，“没事为什么不醒？”

    “不知道。先想办法上去吧。”他又不是医生，哪知道那么多啊！

    “这裂谷尽头在哪？”罗伊左右看了看，却觉得无论哪边看起来都是没有边际的感觉。

    “在地球另一边。”所以他们只能向上。

    “这可真是个艰难的任务。”不过再艰难也要完成。扭头看了看脸色苍白的亚摩斯，再抬头看看悬崖壁，叼起亚摩斯，利用河面窄窄的距离助跑，然后一个猛跳攀上了悬崖壁，一路向上。

    南荣沧迦也叼起南荣式，退到河对面，助跑，起跳，利爪扣进岩石里面，然后稳步向上攀爬。

    虽然觉得人形比较有利于攀爬，但是不知道为什么，罗伊和南荣沧迦两个人暂时都没有办法变回人形，就只能维持着兽形，幸好是猫科，对于攀爬还是比较擅长的。

    中间几次滑落，但好在有惊无险，一狮一豹用了近一个小时，才爬到悬崖顶端。

    “你们两个可算是上来了，在下面干什么呢？”刚爬到顶端，就听到了里奥戏谑的声音。

    “不习惯兽形。”

    雨还在下，四只浑身湿/漉/漉的猛兽围成一圈，看着中间的三个人。

    “克丽丝的情况怎么样？”罗伊一边舔着自己受伤的爪子，一边吊着眼睛看向艾维斯。

    “没情况。”呼吸和心跳都停止了，剩下的身体机能他们也没办法监测。

    “回帝都吧。”不管是父亲还是亚摩斯或者克丽丝，都只能在达拉斯城接受治疗，他们必须回去一趟。

    “只能回去了。”

    “对了，邓尼斯呢？”里奥就觉得少了一个人，才想起来少了的是谁。

    “没来得及。”罗伊的眼神暗了下去。

    他跟迦感到的时候，邓尼斯就已经断气了，从他那情况来看，艾布纳用的药粉是具有腐蚀性的，即使还有气，也是救不活的。

    “是嘛。”里奥没再多说什么。

    “迦，怎么样？”罗伊站起来，再次叼住亚摩斯的衣服。

    用不习惯的姿态做不习惯的事情，两个人十分庆幸他们仅仅是爪子受了点伤。

    “没问题。”南荣沧迦站了起来，将南荣式叼上。

    而克丽丝则由里奥叼住了。

    四只野兽发足狂奔，从亚洲大陆的南端直线北上。

    四个人马力全开，不眠不休地跑了四天三夜，终于在第四天傍晚的时候，到达了达拉斯城的城门前，罗伊却在距离城门还有些距离的地方停住。

    “罗伊，怎么了？”艾维斯、南荣沧迦跟里奥全都停了下来，扭头看着罗伊。

    “变不成人形，进城必然引起骚乱。”但是现在，可不是应对骚乱的时候，能平稳地送克丽丝他们进去尽快接受治疗就将他们平稳地送进去，若是再惹了什么骚乱耽误时间……克丽丝的状况可不太妙啊。

    “里奥。”南荣沧迦将南荣式放在了地上，然后用鼻子供向里奥那边。

    “里奥，拜托了。”罗伊也放下了亚摩斯。

    “放心吧。”里奥将克丽丝放下，然后变成人形，背上克丽丝，然后左右夹着南荣式和亚摩斯，飞奔进城。

    三只兽就静静地伏在原地，看着里奥带着三个人到城门口，再看着城门口一阵混乱，然后眼睁睁地看着有人来将南荣式和亚摩斯带走，而里奥则抱着克丽丝去了法拉尔的庄园。

    “现在怎么办？”目送了所有人离开之后，艾维斯扭头看向罗伊。

    “去研究所吧。”虽然作为野兽，随便找个山林呆着就可以了，但是为了方便被人寻找，罗伊还是决定去研究所的遗址。

    “也好。”

    于是三只野兽在夜色中原路折返，又在半路上没入了路边的森林中。

    “法拉尔！法拉尔在家吗？”里奥抱着克丽丝一脚踹开法拉尔别墅的大门，扯着嗓子呼喊着。

    “里奥，你喊什么喊？”嘴上抱怨着，但法拉尔下楼的速度却绝对不满。

    这几个孩子终于回来了！

    “怎么就你一个？克丽丝怎么了？”可是下到一楼一看，法拉尔的心就是一提。

    “心跳和呼吸都停止了！法拉尔，快想办法！”

    “什么？！怎么会这样？！实验室……快！送去实验室！”

    法拉尔一边带着里奥上楼，一边向里奥询问详细情况，一边思考着如何配药。

    一进实验室，里奥立刻将克丽丝放进溶液里，接上各种设备。

    法拉尔则先调配了一些促进内脏修复的药剂，混入液体，然后就守在显示屏前等着内视图显现出来。

    虽然知道克丽丝是内脏受损，但是当真正看到内视图的时候，无论是里奥还是法拉尔，全都傻眼了。

    克丽丝的内脏何止是受了伤，这根本就是已经震碎了。

    “法拉尔……想想办法……法拉尔求求你想想办法！”里奥“噗通”一声跪倒在地，声音中充满了绝望，红着眼睛看着玻璃缸里的克丽丝，“克丽丝，克丽丝你争气点啊，罗伊他们还在外面等着你呢，克丽丝！”

    法拉尔目不转睛地盯着显示屏上的图像，大脑高速运转，调动他所掌握的所有知识，也依然找不到任何方法能够修复克丽丝的内脏，唤回她的生命。

    “里奥，我……”法拉尔扭头看着里奥，话却说不下去。

    “为什么没有办法？怎么会没有办法啊？！法拉尔你再想想，你再好好想想！我们的身体、我们的能力，我们的一切都是你给的，为什么偏偏是在这个时候没有办法啊！！”里奥歇斯底里地吼叫着，哭泣着。

    法拉尔是他们最后的希望，不能没有办法啊！如果连法拉尔都没有办法了，那克丽丝要怎么办？！克丽丝明明是最乖的，为什么？为什么会这样？！

    “对不起……”法拉尔颓丧地跌坐在椅子上，看着玻璃缸里身上接满线路的克丽丝，看着看着就哭了出来。

    他在研究所工作五十多年，他以为他的实验成就是近乎超越生死的，但是到最后他却发现，无论他怎么想、怎么做，他也只能改造生命，他始终孕育不出，也创造不了，当一个生命终止之后，他永远无法再将生命激活。

    “为什么说对不起……为什么要说对不起……你是我们最后的希望了……明明应该是我去保护克丽丝的……明明应该是……”里奥跪趴在地上，嚎啕大哭。

    “孩子，是我对不起你们……”如果当初不是因为私心想要解析他们的基因，法拉尔也不会诱拐这几个孩子进入研究所了。

    人的基因各不相同，而基因又决定着一个人的样貌、体质、体能、甚至一些其他方面的能力，而基因结构通常是不可变的。

    自帝国建立之后，人类的户籍系统全部都是通过基因录入的，每一个新生儿的基因数据都会被传入帝国的数据库当中。而法拉尔就是在这个基因数据库当中找到了罗伊、南荣沧迦、艾维斯、里奥和克丽丝，可以说实验室中唯有这五个人，是法拉尔真正想要研究的对象，所以他们所经历的每一次实验，都是法拉尔先用别人反复实验之后，才在这五个人身上实验，因为他在翻阅基因信息的时候发现，这五个人的基因结构与正常的结构是不同的，是不稳定的，换言之，是可以改变的，这对于主攻人类基因研究的法拉尔来说，无疑是一个巨大的诱惑。于是，他利用各种渠道挖掘出五个孩子的弱点，逐一将他们诱拐进研究所。

    现在想来，自罗伊他们五个人进入研究所之后，研究所里的一切就全都是围绕着他们五个在运作的，所有的一切，都是为了改造他们五个在进行着。

    法拉尔曾经以为，他所做的一切都是为了科学、为了帝国，所以他没有错，可是当亲眼看见自己的孩子的尸体时法拉尔才发现，如果一切可以重来，他绝对不会再创立研究所，他绝对不会再让这群孩子进入这样的命运之中，他无权为了任何理由夺走这些孩子的幸福。

 第83章


		
		    “里奥，罗伊他们呢？”沉默了许久,法拉尔才再度开口。

    “罗伊……对了,罗伊他们出了点问题。”里奥抬起头,擦掉脸上的泪水。

    “怎么了？”法拉尔的神经又再度绷紧。

    孩子们啊,他年纪大了，可别太打击他啊。

    “他们都兽化了，但是却变不回人形了。”

    “兽化了？”法拉尔皱眉,“走,去找他们！”在实验室里找了几样药剂和一些注射用具装箱，法拉尔被里奥背着,狂奔向城外的研究所废址。

    “天啊！这是怎么回事？式为什么会昏迷？！他什么时候能醒过来？”

    帝都最大的医院中,顶层都安排了重兵把守，所有的病房清空，只为了给两个人营造一个安全安静的修养环境，这两个人一个是帝国的执掌者亚摩斯，另一个就是帝国的保护者南荣式。

    南荣式的妻子艾米和儿子南荣藏凊一大早就被人吵醒，接来了医院，说是南荣式受伤入院，艾米以为跟以前是一样的，不过是哪里被光子枪穿透了，所以需要在医院里住上几天，直到伤口愈合，可是当看到床上吸着氧气昏迷不醒的南荣式时，艾米惊慌了，几近失控。

    “妈妈，你冷静点。”南荣藏凊拉住艾米，微微皱眉，“抱歉，请问我父亲是哪里受了伤？”

    “只有轻微的脑震荡而已，为南荣少将连上各种仪器也只是为了监测少将的身体状况而已，并无大碍。”护士冲南荣藏凊点点头，对艾米的失控表示理解。

    “等一下！”南荣藏凊拉住了推着小车要离开的护士，“请问，我哥哥呢？”

    “哥哥？”护士迷茫了一下。送来的病人只有陛下和少将，何况，少将不是只有一个儿子吗？

    “我的哥哥，南荣沧迦，他没有跟父亲一起吗？”南荣藏凊皱眉。

    虽然说不出来原因是什么，但是他一直认为哥哥是不会离开父亲身边的，尤其是不会离开没有丝毫反抗能力的父亲。

    艾米的神色微变，但是什么都没说，抬脚走到南荣式的床边，帮南荣式掖了掖被子。她生命中最重要的两个男人，他们的心中，却始终记挂着那个让她厌恶的男人，这可真是种莫大的讽刺。

    “抱歉，送来的病人只有陛下和少将，并没有见到您的哥哥。”护士虽然还不太清楚状况，但她没见过那位哥哥就是了。护士略带歉意地向南荣藏凊笑了笑，然后推着小车离开了。

    南荣藏凊皱眉，然后迅速拨通了南荣沧迦的通讯。父亲回来了，却是直接被送进了医院，现在还是昏迷着的，哥哥又不知道所踪，发生了什么？

    “嘟——嘟——嘟——凊，什么事？”

    通讯接通，在听见南荣沧迦的声音的瞬间，南荣藏凊长舒了一口气。

    “哥，你在哪？”南荣藏凊急切地询问道，“爸爸为什么会昏迷不醒？到底发生了什么？”他明明一直都有跟哥哥联络，但是哥哥每次都说没事没事的，他以为真的没发生过什么事情，但看起来，是哥哥把他当成了孩子，所以才什么都没说。

    “爸爸的情况怎么样？”听到南荣藏凊提起爸爸，南荣沧迦的声音略微顿了一顿。

    “护士说只是轻微的脑震荡而已。哥，你在哪？”哥哥别想跳开这个问题。

    “我没事。我还有事要处理，暂时没办法回去，爸爸若是醒了，就跟他说我没事，让他在医院里调养好了再说。”不交代一下，他怕南荣式醒了之后会立刻冲出来找他，“陛下的情况怎么样？”

    “陛下？我还没见到呢。”南荣藏凊脚下一转，去找亚摩斯了，“哥你等一下，我去问问。”

    “嗯，好。”

    因为整个楼层被清空了，所以南荣藏凊很轻易地就找到了亚摩斯所在的病房，亚摩斯的状况看起来跟父亲是一样的。谨慎起见，南荣藏凊又找了个护士问了一下情况，才跟南荣沧迦汇报。

    “哥，他们说陛下也只是轻微的脑震荡，小腿有一块腿骨裂了，但不是什么大事，养几天自己就长好了。”一边说着，南荣藏凊一边往回走，“哥，你什么时候能回来？”

    “……快了。”或许明天，又或许他永远都没办法回去了。枕着前爪趴在地上，巨大的银白色豹子的双眼中流露出一丝无奈和悲哀。

    “哥，你每次都这么敷衍我。”南荣藏凊不满地撇撇嘴。

    “呵，我没有。”南荣沧迦否认，“凊，好好照顾爸爸。”

    南荣藏凊的脚步一顿，连表情都有一瞬间的怔愣。

    “哥，你要是不放心爸爸，就自己回来照顾他，你也知道的，我很怕爸爸的。”南荣藏凊推开病房的门，就看见南荣式已经醒了，“啊，你有什么话自己跟他说吧。”南荣藏凊快走两步，将通讯器递到了南荣式的面前，“爸爸，是哥。”

    “沧？你在哪？”刚醒过来就看见自己在陌生的地方，身边的人不是沧而是艾米，南荣式的心情就非常不好，他的身体又没什么问题，本来是想直接出去找找沧的，可是艾米这个女人，也不知道为什么，竟然拦着他。

    “爸爸放心，我没事的。”

    “南、荣、沧、迦！”一听见“没事的”这三个字，南荣式瞬间就怒了。

    没事？没事他怎么不在他身边？没事他为什么躲在他看不见的地方？沧没事的时候从来都会守在他身边保护他，怎么现在不在了？去他/妈/的没事！

    “……”没想到南荣式回立刻发火，通讯那头的南荣沧迦愣了愣，“我在城外。”

    “哪个城？！”南荣式额角的青筋爆出，欢快地跳了跳。

    “在达拉斯城的城外。是我送爸爸回城的，我不在这里，还能去别的地方不成？”南荣沧迦的语气中带着笑意。

    “你过来。”南荣式抿嘴。

    “爸爸，现在没办法。”南荣沧迦的声音有些无奈，“爸爸你好好在医院里做个全面检查，我很快就去看你，好吗？”

    “不好。现在、立刻、马上！”南荣式执拗地提出要求。

    “爸爸，真的不行，我……”

    南荣沧迦的话还没说完，南荣式就已经切断了联络。南荣沧迦盯着嘴边的通讯器茫然地眨眨眼，忍不住低笑一声。

    “笑什么呢？”艾维斯不知道从什么地方蹿了出来，冲到南荣沧迦附近的时候突然扑倒在地，然后就地一滚，滚到了南荣沧迦的身边，还撞了南荣沧迦一下。

    “没什么。”南荣沧迦伸出舌头舔舔嘴，枕着自己的爪子，懒洋洋的样子。

    “你说罗伊在顶上干什么呢？这阴天也每个太阳。”艾维斯看着趴在研究所废墟顶端的罗伊，伸爪子挠了南荣沧迦一下。

    “他喜欢那地方。你别闹。”南荣沧迦挥爪子，拍掉艾维斯的爪子。

    “怪不得里奥以前那么喜欢变成兽形，那速度和爆发力，提升了可不止一个档次。”他刚刚去森林里跑了一圈，好爽！

    “罗伊！迦！艾维斯！”

    “呦，法拉尔来了。”艾维斯眼睛一亮，站起来，抖了抖毛。

    南荣沧迦也跟着站了起来。

    罗伊听见呼喊，从废墟的顶端跳了下来。

    “怎么样？还没办法恢复吗？”法拉尔从里奥的背上跳下来，手脚麻利地跑到艾维斯的面前，熟练地扒拉了一下眼皮，“张嘴。”

    艾维斯配合地张开了狼嘴。

    “看出什么了吗？”法拉尔检查完毕，艾维斯就闭上了嘴。

    “啊？什么？我只是看看你的兽形是不是健康。”法拉尔眨眨眼。没办法，职业病。

    “我能给你一爪子吗？”艾维斯黑线。

    “你们现在有什么感觉？”法拉尔盘腿坐在地上。

    四只野兽在法拉尔对面坐成一排。

    “没什么感觉，就是有点不习惯。”罗伊抬起前爪，舔了舔。

    “嗯，就是不习惯。”南荣沧迦舔舔嘴，前爪慢慢前伸，懒洋洋地趴在了地上。

    “感觉挺爽的。”艾维斯抬起后爪，挠了挠耳朵后边。

    “……”法拉尔嘴角抽了抽。他看这三个人习惯的很！

    “有办法吗？”南荣沧迦抬眼，瞄法拉尔一眼，就又垂下眼，好像要睡着了一样。

    “你们走的时候我就怕出问题，所以准备了一些药剂，但是因为没有办法实验，所以不知道效果。”法拉尔打开了他带来的小箱子，里面摆了一排药剂。

    “那就试一下吧。”罗伊探头看了看，然后一脸无所谓的样子。

    “没有实验过的药剂，我不知道会有什么样的后果。”比起三个人的无所谓，法拉尔倒是更紧张一些。若是出错了，这三个人就很有可能一辈子都变不回来了。

    “法拉尔你什么时候这么没自信了？来吧！”艾维斯走到法拉尔身边，用毛茸茸的大脑袋在法拉尔的肩膀上蹭了蹭。

    “你们……可要想好了。”法拉尔伸手拿出一瓶药剂，却只是低头看着。

    “是啊是啊，十几年前就想好了，你快点吧。”再等一会儿，就不是变不变得回去的问题，而是他想不想变回去的问题了。

    “好。”法拉尔取出针管，装上针头“嗖”的一声，一辆超速行驶的悬浮车在四兽一人面前来了个漂亮的甩尾，然后猛地停下，南荣式、亚摩斯和南荣藏凊依次从车上下来了。

 第84章


		
		    “嗖”的一声，一辆超速行驶的悬浮车在四兽一人面前来了个漂亮的甩尾,然后猛地停下,南荣式、亚摩斯和南荣藏凊依次从车上下来了。

    一看到法拉尔和并排的四只姿态各异的野兽,南荣式、亚摩斯和南荣藏凊全都愣住了。

    怎么来了？银白色的豹子软乎乎的耳朵呼扇了两下,然后跟其他三只野兽同时扭头看向傻在原地的三个男人。

    唔……难得看见父亲这么傻愣愣的表情，还挺有趣的。

    “这、哪个是哥哥？”南荣藏凊眨眨眼，茫然了。

    “嘿，你猜猜啊。”法拉尔倒是觉得有趣,一边摆弄着他的针管,一边说笑。

    “呃……爸爸。”南荣藏凊向南荣式求助。

    “你觉得你哥像什么？”南荣式的视线紧盯着漂亮的豹子不放，勾起的嘴角显示出他愉悦的心情。

    “唔……”南荣藏凊的视线在四只野兽之间瞄来瞄去的，真的开始思考了，“我是觉得哥像猫一样，但是……”这里面哪有猫啊？

    猫？罗伊、里奥和艾维斯三个人忍住不去看南荣沧迦,各自在脑海中想象南荣沧迦变成猫的形态,却怎么也无法想到，因为南荣沧迦实在是跟那种没有攻击力的宠物一点相似点都没有啊。

    “再有点攻击力。”南荣式嘴角的弧度拉大。他也觉得沧像猫，乖巧地伏在他怀里的时候，不就是只小猫吗？

    “唔……狮子？”南荣藏凊看着那只漆黑的狮子，皱眉。黑不溜秋的，怎么觉得不对呢？

    “嗯……差不多了，不过还要再没有责任心一点。”狮子向来都是王者的代表，那是权利，也是责任，他的沧可是懒得很，才不会去承担那样重大的责任，沧挑到自己肩膀上的责任，就只有他南荣式。

    “啊？”哥没责任心吗？他觉得哥责任心挺重的啊，哥不是一直以保护父亲为己任吗？“那……豹子？”

    “藏凊喜欢豹子吗？”南荣式已经抬腿向那只豹子走了过去。

    “喜欢啊。”看来他说对了。银白色的豹子，这就是哥的兽形？总觉得……好帅！他要不要也参加那个什么实验，然后变个兽形？简直就是太酷了！

    “沧，你弟弟说喜欢。”南荣式在南荣沧迦的面前停下脚步，满眼笑意地盯着南荣沧迦毛茸茸的银白色头顶。

    豹子吗？很可爱，比人形的时候可爱，至少他能更加清楚地分辨出沧的情绪了，你看，他的尾巴在摆动了，虽然幅度很小，但那确实是他高兴的表现吧？

    “爸爸怎么不在医院里呆着？该检查的都检查了吗？”南荣沧迦抬起头看着南荣式。

    “你看我像是有事的样子吗？还需要检查吗？”南荣式挑眉，“走，回家了。”

    “你是没事了，迦还有事呢！让开让开！”他是很感激南荣式全盘接受了南荣沧迦，但这不代表南荣式可以妨碍他工作。法拉尔不耐烦地推开南荣式。

    见法拉尔举着针管走了过来，南荣沧迦配合地起身，蹲坐在地上，微微偏头，露出脖子。

    “等一下！”就在法拉尔找好了位置准备下针的时候，反应过来的南荣式迅速抓住了法拉尔的手，“你要给沧注射什么？”

    “药剂啊。”法拉尔皱眉，有些不悦地看着南荣式这个妨碍者。

    “什么药剂？做什么用的？有没有什么副作用？”南荣式也皱着眉，寸步不让，问题一个接一个。

    “伯父放心吧，我已经扎完了，现在不是很正常吗？”艾维斯有些精力过剩，仰躺在地上，四脚朝天地来回翻滚着。

    那是艾维斯？听到声音之后，南荣式才做出判断。没办法，他除了能认出沧以外，其他人都分辨不出来。不过艾维斯他哪里正常了？他倒觉得现在的艾维斯是疯了的状态。

    “法拉尔，我先来吧。”黑色的狮子舔了舔嘴，优雅地走到南荣沧迦身边，大脑袋跟南荣沧迦的脑袋蹭了蹭，然后蹲坐下来，“我如果没事的话，再给迦注射。”

    “不行！”南荣沧迦和法拉尔都还没有说话，亚摩斯就怒吼出声，“凭什么要你来实验！”

    亚摩斯大步走到罗伊身边，一把抱住罗伊的脖子，瞪着南荣式。

    南荣式皱眉。这孩子又抽什么风呢？

    “亚摩斯，我不会有事的。”罗伊一愣，然后在亚摩斯身上蹭了蹭。

    “什么不会有事啊！这疯老头的药剂，怎么可能有好东西！”

    法拉尔瞪眼。什么叫他的药剂没有好东西啊？也不知道到处是谁啊，一遍遍地求他去研究所工作，什么非他不可，现在倒是说他的药剂没有好东西了？！

    “走开！都走开！”南荣沧迦不耐烦了，起身围着法拉尔绕了一圈，一边走，尾巴一边来回抽打，将南荣式、罗伊和亚摩斯都抽打到一边去了，然后自己又优雅地坐在了法拉尔对面，偏头，露出脖子。

    法拉尔撇撇嘴，一针扎了下去。

    “沧！”南荣式惊呼一声，却也只能看着法拉尔将那一管药剂推进南荣沧迦的身体里。

    罗伊和亚摩斯也是紧盯着那一管药剂。

    已经挨完一针的艾维斯抑郁了。为什么他扎针的时候就没这么多人关注他？这是歧视吗？艾维斯走到里奥旁边坐下，一个劲儿地往里奥身上蹭。

    里奥翻了个白眼。怎么这货变成兽形之后那么活泼？基因突变了吗？还是哪里出了问题？等回到法拉尔的庄园之后要给他做一次精密的检查，万一是脑袋坏掉了怎么办？

    “好了。”拔出针头，法拉尔丢掉这个针管，开始为罗伊准备新的。

    “沧，怎么样？有没有哪里不舒服？”南荣式赶紧走到南荣沧迦面前蹲下，捧着豹子的脑袋左看右看。

    “没事。”南荣沧迦突然伸出舌头，在南荣式的脸上舔了一下，舔了南荣式一脸口水。

    南荣式愣住了，然后黑线。不知道自己是该喜还是该怒。

    南荣沧迦的豹子脸上，却似乎露出了笑容。

    “可以回家了吗？”南荣式擦掉自己脸上的口水，按着南荣沧迦的脑袋狠狠揉了揉。

    “不，回医院去。”南荣沧迦的语气坚定。

    “亚摩斯，你也该回到医院去。”还是做一次彻底的检查比较好。已经扎完针的罗伊跟南荣沧迦站在了同一条战线上。

    “那就一起去。”亚摩斯伸手，抓住了罗伊柔顺的鬃毛。他讨厌一睁开眼睛就看不到罗伊的感觉，那会让他想起过去的这二十年，而现在，罗伊哥哥明明已经回到他身边了，他不想再回忆起那样的感觉。

    “我不方便去。”罗伊满眼无奈。

    “有什么不方便的？我是帝国的皇帝！我说可以就是可以！”亚摩斯固执地看着罗伊。

    罗伊扭头看向南荣沧迦。

    “试一下吧。”即使是皇帝，但如果达拉斯城中的居民无法接受，亚摩斯不管说什么都是没有用的。

    “那就试一下吧。上来。”罗伊趴在地上，让亚摩斯爬到自己背上。

    南荣沧迦也做出了同样的动作。

    “南荣弟弟，我来背你吧。”艾维斯欢脱地跑到南荣藏凊的面前，趴下。

    “法拉尔，你还得跟着我。”里奥突然张嘴咬住法拉尔的衣服，猛地仰起头一甩，将法拉尔甩到半空中，然后瞄准位置，接住。

    “混蛋小子！你能用正常的方式邀请我上来吗？不知道我年龄大了啊！”刚一坐稳，法拉尔就开始扒里奥的毛。

    里奥裂开嘴发出奇怪的笑声。

    “没问题吗？”虽然严格意义上来说，这并不算是背着，但是被自己的儿子驮在背上的感觉，还真是有点微妙啊。

    “没问题，爸爸抱好了。”四肢发力，南荣沧迦猛地蹿了出去，罗伊三人紧随其后。

    奔跑的速度太快，迎面而来的风强劲到在四只野兽背上的四个人只能趴在野兽的背上，完全无法直起身体。

    一路疾奔到城门，四只野兽默契地放慢了脚步。

    “变异兽！有变异兽来了！”

    惊慌的呼喊声从城墙上打开着的窗户里传出来，那是守城的监视器总控室。

    随着这一声呼喊，执勤守城的士兵拿好各自的武器，集体冲了出来，摆好了要攻击的架势。

    “我就说不行。”罗伊扭头看着背上的亚摩斯。

    “继续往前走。”亚摩斯看着城墙上全副武装的士兵们，眯起了眼睛，然后慢慢地调整自己的姿势，站在了罗伊的背上。

    “亚摩斯，危险，你坐好就行了。”亚摩斯这么一站，可吓着罗伊了，不自觉地又放慢了脚步。

    南荣式偏头看了一下亚摩斯，他明白亚摩斯的意思。

    “沧，没事的。”说完，南荣式也跟着站在了南荣沧迦的背上。

    南荣沧迦跟罗伊对视一眼，眼神中都有些无奈。

    能不能被这些人接受，能不能进入达拉斯城，这些对于他们来说都不重要，所以没有必要做到这种地步的。

    “诶？你们看，变异兽的背上有人！”使用狙击枪的士兵最先看见了四只野兽背上的人。

    “陛下！那是陛下！还有南荣少将，快把枪收起来！收起来！”这万一擦枪走火伤着了陛下，他们可都得跟着陪葬。

    “看来我除了能处理政务统筹全局，还能给人当当盾牌。”看着城墙上的士兵就这样不问缘由地收起了武器，亚摩斯既欣慰又担忧。

    “不会再有第二次。”听到亚摩斯这么说，罗伊的脸色微冷。

    “好了，我们进去。”达到了目的，亚摩斯又晃晃悠悠地坐下了。别说，要在行走的野兽背上站稳了，还真是个技术活。

    南荣式也在同时坐了下来。

    四只野兽驮着四个人，晃晃悠悠地进入了达拉斯城。

 第85章


		
		    根据亚摩斯的交代，四只野兽驮着四个人在达拉斯城内转了一大圈,几乎是走遍了大街小巷,亚摩斯和南荣藏凊两个人充分发挥了各自的外交技能，那笑容灿烂的，那语气温柔的，那话说得婉转的，一路走一路帮罗伊四个人拉人气。

    亚摩斯和南荣式的威信,亚摩斯跟南荣藏凊的口才，四只野兽乖顺地配合，再加上法拉尔这个专业人士的承诺，在达拉斯城绕了一圈之后，全城的居民都知道他们的帝都多了四位保护者，虽然是变异兽，但却是为了保护他们而存在的变异兽，虽不是说所有人都认可了，但至少达拉斯城对于罗伊四个人的敌意已经不再那么强大了。

    “哥,要吃苹果吗？”医院的病房里，南荣式躺在病床上打点滴，南荣沧迦就趴在床边闭目养神,而南荣藏凊坐在床的另一边，削苹果给南荣式。

    “要。”他好无聊啊。

    南荣沧迦说要吃了,南荣藏凊却拿着个苹果郁闷了。要削皮吗？要切成块吗？要喂给哥吃吗？

    “整个丢过来。”半天没看见苹果，南荣沧迦抬起头,就看见南荣藏凊一脸的纠结，撇了撇嘴。

    “啊？哦。”南荣藏凊小心地将苹果丢了出去。

    红彤彤的苹果在空中划出一条完美地抛物线,可惜有点偏了。

    南荣沧迦懒得起身，就使劲抻了一下脖子，然后一口叼住苹果，缩回脖子，大脑袋轻轻一甩，将苹果轻轻抛起，然后张嘴咬住，嘎嘣嘎嘣几口下肚，伸出舌头舔舔嘴。还挺甜的。吃完苹果，南荣沧迦又懒洋洋地趴在了地上。

    “沧，你不舒服吗？”从回来开始就一直是一副要睡不睡的状态，果然是那药剂有副作用吗？

    “不是啊。”

    南荣式只听见南荣沧迦模糊的声音，甚至没看到南荣沧迦的嘴在动。既然不是不舒服，那就是懒的？不对啊，沧可没这么懒的吧？

    “沧，你过来。”南荣式皱眉。

    “干什么？”南荣沧迦不情愿地起身，甩着尾巴晃悠到床边，坐下。

    南荣式偏头看了看南荣沧迦，伸手，在南荣沧迦毛茸茸的头顶揉了揉。

    南荣沧迦没有躲闪，反而眯起了眼睛。

    南荣式揉了揉，然后挠一挠，手顺着豹子的脸侧滑到下巴，搔了搔。

    南荣沧迦眯着眼睛，抬了抬下巴。

    南荣式眼睛一亮，勾起了嘴角。

    果然还是很可爱啊。

    旁边的南荣藏凊也是看得兴致勃勃，想要伸手试一试，却被南荣式瞪了一眼，只能悻悻地收回手，坐在一边看着眼馋。

    “吱嘎”一声，病房的门被从外边推开，亚摩斯带着罗伊走了进来。

    “伯父，感觉怎么样？”通体漆黑的狮子一边询问南荣式的情况，一边绕到床的另一边，蹲坐在南荣沧迦身边，然后两只兽的大脑袋相互蹭了蹭，像是在打招呼。

    “陛下，身体怎么样？”南荣藏凊起身，向亚摩斯行礼。

    “没事，我都想回去了，但是罗伊哥哥不允许。”亚摩斯撇撇嘴。

    罗伊听到了自己的名字，抬头看了亚摩斯一眼，然后又转向南荣沧迦，在南荣沧迦的脖子上顶了一下。

    南荣沧迦似乎抽了抽嘴角，然后伸出银白色的爪子去推罗伊的脑袋。

    罗伊一偏头躲了过去，然后身体一扭，撞了南荣沧迦一下。

    南荣沧迦没想到罗伊会撞他，身体被撞得向一边倾斜，稳了半天没稳住，软绵绵地倒了下去。

    罗伊奸笑，抬爪按上南荣沧迦的腹部。

    南荣沧迦挥爪拍开罗伊黑漆漆的爪子。

    一白一黑自见面之后就一直这样软绵绵地嬉闹着。

    南荣式蹙眉，扭头看向亚摩斯。罗伊和沧都不是这么活泼的性格吧？怎么了？

    “我也不知道，但是罗伊哥哥似乎比人形的时候活泼了一点。”亚摩斯耸肩。

    沧……好像也活泼了点，而且懒了点。这算什么？兽化之后性格会发生改变？还是某种不太妙的预兆？

    “我已经叫法拉尔过来了。”所以他才带着罗伊来南荣式的病房，就为了方便法拉尔给这两只一起看诊。

    亚摩斯跟南荣式说话的这一会儿工夫，一黑一白两只野兽已经打闹着从床边滚到了房间另一边，并且还在继续打闹，虽然两只毛茸茸的野兽凑在一起打闹的场景很可爱也很治愈，但这微妙的不正常还是让亚摩斯和南荣式无法放心下来。

    “沧。”南荣式低沉的声音响起，银白色的豹子耳朵一动，立刻扭头看过来，却给了罗伊一个空隙，尾巴被咬住了。

    南荣沧迦龇牙，抬爪就挠了罗伊一下，罗伊的身上被挠出了伤口，但是眨眼间就全部愈合了。

    南荣沧迦看了看自己的爪子，再看看罗伊刚刚还有伤口的地方，抬爪又挠了一下，这一下比刚刚用劲要大，留下的伤口也更深，但依然只是眨眼的功夫，伤口就完全愈合，消失不见了。

    南荣沧迦抬头跟罗伊对视，两只兽表情严肃。

    愈合力增强了，在没有服用任何强化药剂的时候能力增强，这就是变异，最小程度的变异。

    虽然南荣式他们是在房间的另一边，但因为之间并没有什么遮挡物，所以清楚地看见了刚刚发生的事情，虽然不是很清楚，但南荣式和罗伊都隐约觉得罗伊伤口的愈合速度加快了。这是好消息还是坏消息？两个人同时皱眉。

    “沧，过来。”为了消除心中的不安，南荣式将南荣沧迦叫到身边来。

    南荣沧迦乖乖地走过去，在床边蹲坐好。

    “上来。”南荣式移动了一□体，为南荣沧迦让出了位置。

    南荣沧迦看了看南荣式，然后衡量了一下病床的宽度，最后抬起爪子，依次检查了四肢的整洁度，然后姿态轻盈地跳上了床，大脑袋枕在南荣式的肚子上，趴好。

    罗伊走到亚摩斯身边坐好，眼神晦暗不明。

    “嘿，我们来了。”欢脱的声音，轻盈的脚步，艾维斯蹦蹦哒哒地进了病房。

    南荣沧迦和罗伊同时撇开头，装作不认识艾维斯。

    “嘿，罗伊、沧，你们两个还好吗？”

    “罗伊，我能申请揍他吗？他从回到庄园之后就一直这么欢快。”人形的里奥跟在法拉尔的身边，有些头疼地看着兴奋的巨狼。

    “里奥，你刚兽化的时候就是这样吗？变得比平时要……活泼一些？”一见到里奥，亚摩斯眼神一亮，开口询问。

    “我？”里奥皱眉想了想，然后看向罗伊，“我有吗？”

    “没有。”南荣沧迦代替罗伊回答了这个问题，“里奥刚刚兽化的时候，是变得比较冲动，暴躁易怒。”

    “诶？迦你怎么在病床上？白白的，我还真没看出来呢。”一直都是罗伊三个人以人形观察兽形的里奥，今天终于轮到里奥观察兽形的伙伴们，不禁觉得十分有趣。

    南荣沧迦的嘴角抽了抽，决定不搭理他。

    “法拉尔，伤口自我修复的速度加快了。”罗伊扭头看着一直没说话的法拉尔，说出了重要的事情。

    “有多快？”法拉尔皱眉。

    罗伊毫不犹豫地自己挠了自己一下，然后留下的伤口就在下一秒消失不见。

    法拉尔的表情又变得严肃了几分。

    “啪”的一声，是亚摩斯在罗伊的大脑袋上狠拍了一下。

    罗伊吃痛，仰头，疑惑地看着亚摩斯。怎么了？好好的打他干什么？

    “为什么每次都是你试？”亚摩斯皱眉，有点生气。

    同样状况的艾维斯和南荣沧迦都在房间里，为什么每次都是罗伊受伤？

    罗伊眨眨眼，有些迷茫。为什么？不为什么啊，这就是下意识的反应，再说挠一下又没什么大不了的，不过流点血而已。不过流了血之后毛有点脏，等一下要好好洗洗。

    “回去之后，我给艾维斯做了精密的检查。”法拉尔知道罗伊不会回到亚摩斯的这个问题，于是就插话进来。

    “结果。”南荣沧迦有些紧张地看着法拉尔。

    艾维斯的检查结果，基本上就代表了他跟罗伊现在的状况。

    “部分基因结构变异。”他一直以为潜藏在他们体内的兽化因子只是出于一种沉睡的状态，只要有个契机激活，罗伊他们就会变得跟里奥一样，自由在人形跟兽形之间切换，但是现在看来，他的这个推测是不准确的，甚至有可能是错误的。

    “无法回到人形？”罗伊直勾勾地看着法拉尔。

    “我不知道。”法拉尔叹一口气，然后摇摇头，“变化发生在你们的身上，我真的无法预测结果。你们四个的基因结构本来就是很容易改变的，这次突然兽化，连带着的基因变异不知道会扩展到什么程度，所以……”

    “所以我们有可能永远都只能保持这种形态？”艾维斯舔了舔嘴，看起来倒不是很在意的样子。

    “基因结构本来就很容易改变是什么意思？”南荣式虽然不是专攻这个方面的，但是基本常识还是有的。

    人的基因结构应该是不可改变的，虽然可以利用技术强行改变，但是那个过程是很复杂并且艰难的，但法拉尔为什么说沧他们的基因结构是容易改变的？而且还是本来就很容易改变？

    “我一直在研究如何改变人类的基因，让人类变得更加强大，所以才会有研究所，才会有研究所里的人体试验。那个时候我的实验才刚开始不久就遇到了瓶颈，那些实验品的基因，我无论如何都无法完全改变。就在那个时候，我向陛下申请，去了帝国的基因数据库，也是在那个时候，发现了罗伊、南荣沧迦、艾维斯和里奥，至于克丽丝，那只能说是我的运气好。这五个孩子的基因与正常人的不同，原本的结构就是属于容易发生异变的，是不稳定的。我认为这就是我研究的突破口，所以才带走了他们。”

    作者有话要说：0:42……好困……作者君碎觉去了……

 第86章


		
		    “你的实验结果呢？”南荣式冷着脸看着法拉尔。

    这个疯子！虽然同在一所学校学习的时候就知道法拉尔是个研究狂人，他可以为了研究不眠不休,也可以为了研究吃掉最恶心的虫子,总之是个思维跳脱的疯子,但是没想到法拉尔会疯狂到用人来做实验。

    “我的所有研究成果都在罗伊他们身上。研究所里用到的药剂,都是我将罗伊他们的基因结构与正常人的基因结构对比分析之后做出来，每一次用在他们身上之前，都会经过无数次测试。”

    “是……人体测试吗？”南荣藏凊眨眨眼，有些迷茫。

    “是的,是人体测试。第一批药剂做出来之后,会选一批人来实验，这第一次的实验,必然是失败的,参与实验的试验品或心脏爆裂而死，或窒息而死，死状各异。然后根据得到的数据调整药剂，依次类推下去，直到药剂可以破坏掉正常人的基因结构了，我才会将药剂用在罗伊他们身上。”

    “咚”的一声，是南荣式突然发难，从病床上冲了下来，揍了法拉尔一拳，将法拉尔击倒在地。

    法拉尔一句怨言都没有，擦了擦嘴角溢出来的血，站了起来。

    “你这个疯子！”南荣式再出第二拳。

    “伯父！”

    “爸爸！”

    三只野兽和一个里奥同时行动，挡在了南荣式的面前。

    “沧，让开！”他说的轻巧，他说的倒轻巧！就这样几句话就能将沧在研究所中所吃的苦头一笔带过吗？就这样几句话就想要得到他们的原谅吗？做梦！

    “爸爸，你要揍就揍我好了，当初，是我主动跟法拉尔去的。”南荣沧迦上前一步，却是垂着头，语气中充满了歉意。

    “主动？”南荣式皱眉，有些不太理解南荣沧迦所说的“主动”是什么意思。

    “可以……麻烦你们先出去吗？”虽然这件事情罗伊、艾维斯和里奥基本都知道，但是这件事情若就在别人面前说出来的话，爸爸会很难看的吧。

    “知道了。”罗伊点点头，“那我们就先出去了，有什么事就叫我们。”

    “罗伊，或许亚摩斯也想知道你离开的理由。”南荣沧迦总是不会忘了境遇相同的罗伊。

    “嗯，我知道了。”看了看亚摩斯，狮子表情复杂地点头。

    于是，南荣家以外的人全都离开，病房里再一次只有南荣式、南荣沧迦和南荣藏凊。

    “其实我不太想说的，已经是很久之前的事情了。”等人都走了之后，南荣沧迦蹲坐在地上，豹子脸上是相当严肃的表情，可是就这样坐了半晌之后，南荣式跟南荣藏凊都已经做好准备去听一个天大的秘密，南荣沧迦却突然叹一口气，来了这样一句。

    “哥！当年的事情我是不清楚，但是爸爸有权利知道你为什么离开。”南荣藏凊皱眉瞪着南荣沧迦。

    虽然如果当年哥哥不离开的话，就未必会有他出生的机会了，但是既然哥哥是有理由离开的，那么爸爸至少是有权利知道的。

    “沧，你可以不说。”南荣式说出口的话跟南荣藏凊不同，但是那眼神，却是比南荣藏凊的更具有谴责的意味。

    南荣沧迦叹一口气，舔了舔嘴。

    “妈妈……艾米她不喜欢我。”

    “艾米？”南荣式皱眉，然后跟南荣藏凊对视一眼，“继续说。”

    “艾米不喜欢我，因为我出生之后，你就再也没有看到过她，所以他憎恨夺取了你目光的我。”南荣沧迦直勾勾地看着南荣式，“但是因为……”南荣沧迦上下打量了一下南荣式。

    说起来，南荣式的这张脸似乎从以前开始就没怎么变过，而他的脸也跟南荣式越来越像了。

    “因为什么？”南荣沧迦突然在关键的时候顿住了，这让南荣藏凊心里急得跟猫爪了一样。

    “因为我跟爸爸长得很像……”南荣沧迦看着南荣式的目光中隐晦地包含了太多的信息，南荣式读懂了，南荣藏凊却还是不明白。

    “所以呢？哥，你就明说吧！”南荣藏凊急了。

    但是不管南荣藏凊怎么着急，南荣式跟南荣沧迦都沉默着，不开口说一句话。

    南荣藏凊扭头看向南荣式，本想是让南荣式催促南荣沧迦继续往下说，但是一看到南荣式好像明了了什么又暗藏愤怒的眼神，南荣藏凊一愣，闭上了嘴。

    他好像想到了哥哥可能遭遇到的事情，但是妈妈怎么看都不像是那样的人啊？那明明是一个温柔又让人觉得温暖的女人，怎么会……

    “那个时候还小，一直觉得那样软弱的自己会给爸爸添麻烦。最难忍受的时候爸爸在宇宙舰队，也是在那个时候遇到的法拉尔，法拉尔只抛出了两个条件，可以让我消失不给任何人添麻烦并且没有人能找到，还可以让我变强，强大到无所畏惧，所以我就跟法拉尔走了。”

    南荣式皱眉。只有七岁的孩子，在他的保护下并不明白这个世界的黑暗，他以为有他在，整个帝都里都没人敢对他的儿子下手，但是他却忽略了他身边的人，一个是他的妻子、沧的母亲，另一个是他心中唯一的疯子，一个脑子里只有实验的疯子。

    “对不起。”是他的疏忽让沧经历了那些痛苦，所以他有什么资格去责怪法拉尔。

    “我说过那是我自己的选择。”南荣沧迦不悦地眯起眼睛。

    每个人都要为自己的行为负责，不管最初的原因是什么，不管有多少外在的因素影响，最终做出决定的那个人始终都是自己。

    “咔嚓”一声，病房的门被人从外边推开，南荣家的三个男人同时扭头看过去，就看到了拿着饭盒来探病的艾米，见病房里多出了一只银白色的豹子，愣了一下。

    南荣沧迦看了南荣式一眼，然后默默地起身，叼着南荣藏凊的衣角离开了房间。

    “哥，你干什么拉我出来？”出了门之后，看着南荣沧迦用尾巴带上了门，南荣藏凊非常不解。

    “我想爸爸有话要跟……妈妈说。”南荣沧迦甩着尾巴，脚步惬意地在医院的走廊里散步。

    “哥……你，恨妈妈吗？”南荣藏凊跟在银白色的豹子身后，他能感受到南荣沧迦的惬意，但是他不明白，在经历了那么多之后，南荣沧迦为什么还能这么惬意？

    关于哥哥和爸爸之前的对手，南荣藏凊从卡罗拉和狄克多少问出了一些信息，他知道那些人是跟哥哥一样在研究所里生活过十几年的，他知道那些人对这个帝国、对这个帝国中的所有人都心怀憎恨，虽然觉得这种情绪有些过火，但是南荣藏凊却认为那才是正常人的反应。所以他不明白，同样经历过那些的哥哥是怎么能保持现在这样平和的心态，哥哥的心中没有怨恨，他对任何人都没有怒火，他甚至可以为了保护这些跟他没有关系的人而让自己陷入险境，仅仅是因为爸爸吗？南荣藏凊想不明白。

    “不恨，最初的时候，也只是有些不理解，不理解她明明是我的亲生母亲，却总是用厌恶的眼神看着我，后来想明白了，就连这点疑惑都没有了。”南荣沧迦的脚步一顿，扭头看着南荣藏凊，“不要因为我的事情而改变对她的想法，在你的面前，她是一个优秀的母亲。”而他之所以得到艾米完全不同的态度，只是因为得到了南荣式全部的爱而已。

    虽然小的时候只是因为单纯地因为父亲的宠爱而感到开心，但即便是现在，让他在南荣式的爱跟抹掉那些痛苦之间选择，他也依然会毫不犹豫地选择南荣式，比起失去南荣式，其他的痛苦都显得那样微弱，弱到可以忽略不计。

    “但她也是哥哥的母亲，亲生母亲。”南荣藏凊有些愤愤。

    “凊，你……”南荣沧迦的表情突然一僵，连身体都跟着僵硬了。

    “哥，怎么了？”虽然要从一只豹子的脸上分辨出表情对于南荣藏凊来说有些困难，但是他还是能看懂豹子的眼神的，刚刚还是神采奕奕的，现在突然就失去了焦距一样，必然是出了什么问题。

    “不知道。”南荣沧迦异常地冷静，僵着身体站在原地。

    他确实不知道发生了什么，只是体内的力量突然暴动起来，在体内翻涌，被烈火灼烧的感觉和强烈的痛楚自体内涌出，蔓延到四肢百骸，让南荣沧迦连维持站立都很辛苦，更别说是要动上一动了。

    “喂，哥，你真的没事吧？”南荣藏凊有点慌了，犹豫着向南荣沧迦迈出一步。

    “别靠近。”谁知道会发生什么情况，万一他自爆了怎么办？

    南荣沧迦忍着痛缓慢后退，逐渐拉开自己与南荣藏凊之间的距离，每走一步，四肢都在打颤。

    “哥你别动了！我退！我退开！”南荣藏凊的心一揪，迅速退开五米。

    南荣沧迦停下了脚步，豹子脸上的表情开始扭曲，四肢终于支撑不住，趴在了地上，低声呜咽着。

    “爸爸……爸爸！哥出事了！爸爸！”南荣藏凊微微偏头，冲着南荣式的病房大喊，但是实现却一直没有离开南荣沧迦身上，嘶吼的声音里带上了哭腔。

    南荣沧迦抬眼，看都南荣藏凊的眼圈都红了。

    真是费解啊，他的这个弟弟怎么就那么喜欢他呢？

    作者有话要说：最近亲耐滴们一直说作者君卡你们文，所以今天我就卡一下，落实罪名~~咩哈哈~~~→_→

 第87章


		
		    “怎么了？”

    南荣藏凊这一声喊，可吓坏了走廊里的守卫兵，一个个面面相觑，先是因为南荣藏凊口中的哥哥一愣，然后看着静静地趴在地上的银白色豹子，看着那豹子全身都在轻轻打颤，全部不知所措了。

    南荣藏凊的呼喊声刚止，南荣式就一阵风一样从病房里跑了出来，与南荣式同时冲出病房的还有听力灵敏的罗伊、艾维斯和里奥，然后才是艾米、亚摩斯跟法拉尔。

    “迦！”

    “沧！”

    几道声音同时响起,几道身影同时向南荣沧迦冲过去。

    “都别过来！”南荣沧迦低/吼一声，声音中压抑着的痛苦让南荣式听得揪心。

    要冲的几个人全都停了下来。但是几个人的脚步都仅仅是一顿，然后就继续走向南荣沧迦。

    “沧,怎么了？哪疼吗？”南荣式蹲在南荣沧迦的面前,却还是觉得自己有点高，于是直接盘腿坐在了地上，伸手抚摸着南荣沧迦的脑袋。

    掌下，南荣沧迦的身体一刻不停地颤抖着，高频的抖动从掌心传进动脉,一直传到心脏，牵动着南荣式的心脏揪疼着。

    “唔……”南荣沧迦有些艰难地睁开眼睛，就看见南荣式□着的双脚。

    “迦。”连里奥都变成了兽形，跟罗伊和艾维斯三只凑到南荣沧迦的身边，靠着南荣沧迦趴下。

    “法拉尔！法拉尔教授，您快帮哥哥看看！哥哥这是怎么了？”南荣藏凊好不容易从惊吓中回神，赶紧跑到法拉尔的身边，拽着法拉尔的袖子恳求道，“法拉尔教授，您快给看看啊！”

    “怎么了？这里发生了什么事情？”听见声响的护士和医生纷纷赶来，热心地询问道。

    这一层虽然只住了两个病人，但是个顶个地尊贵，他们可得小心地伺候着，能不热心吗？

    “没你们什么事，该干什么干什么吧。”法拉尔叹一口气，挥手打发走了几个医生和护士，“藏凊，我也没有办法啊。”他可以用药物控制南荣沧迦他们的部分基因结构变化，但是一旦南荣沧迦他们的基因结构发生突变，他就毫无应对之法了，就算是他也只能干看着啊。

    “为什么会没有办法？教授为什么没有办法？！是您让哥哥变成这个样子的！您怎么能说没有办法！”南荣沧迦还在抖，看起来比刚刚还要痛苦，南荣藏凊的心猛地一缩，眼泪就这样流了下来。

    法拉尔闭上眼睛，无奈地叹一口气。

    “法拉尔教授，您……”

    “藏凊，别吵。”坐在地上的南荣式突然开口。

    南荣式这一开口，所有人的视线都集中在南荣式的身上。

    “别吵，你哥难受呢，你别吵他。”南荣式气息平和地坐在地上，托着南荣沧迦的脑袋，让南荣沧迦枕在自己的腿上，然后一下一下温柔地抚摸着南荣沧迦的脑袋。

    南荣沧迦的呼吸开始不规律起来，有的时候屏住呼吸，像是在忍受巨大的痛苦，当痛苦缓解之后，呼吸便更加沉重，每一次呼吸喷出的灼热气息烫伤了南荣式的手，也烫伤了他的心，但是他无能为力，他什么都做不了，就只能看着他最爱的南荣沧迦承受他所无法想象的痛苦。

    “沧，疼就说出来。”南荣式低头，在豹子的嘴边落下细密的亲吻，“唔！”一直趴在南荣沧迦身边、偶尔拱南荣沧迦一下以示鼓励和安慰的罗伊跟艾维斯突然闷哼一声，兽脸上的表情都有些不对劲。

    “罗伊哥哥？”本来还可以置身事外的亚摩斯也没办法淡定了，三两步走上前，蹲在罗伊身边。

    “艾维斯？”里奥也愣了，迅速变回人形，有些慌张地看着艾维斯。

    “刚想着能同甘共苦就好了……唔……还真的就来了……”罗伊的声音有些无奈，调整了一下姿势，歪倒在亚摩斯的怀里。让饱受痛苦的他在亚摩斯的怀里寻找一些慰藉吧。唔！这种等级的疼痛，要忍着不发出声音好像很困难啊，真是辛苦迦了。

    “里奥……好疼……”艾维斯则干脆直接跟里奥撒娇，狼头在里奥的手掌上蹭了蹭。

    “就你事儿多！”谁知道里奥一扬手，直接在艾维斯的头顶敲了一下，但是眼中的担忧确实没有散过。

    既然罗伊、迦跟艾维斯都是同样的状况，那就说明这是他们突然兽化的必经阶段，最终结果无外乎三种，变回人形，一直维持兽形，和爆体而亡。里奥皱眉。这三个人可给他顶住了啊。

    “哈哈，里奥在担心了……最没神经的里奥竟然在担心……”艾维斯枕着里奥的腿，睁开眼睛，调笑一句。

    “闭上你的嘴！”里奥又在艾维斯的头顶拍了一下，但是控制了力道，拍在头上并不疼。

    艾维斯乖乖地闭上了嘴，因为实在是没力气说话了。

    医院长长的走廊里，就只剩下三只兽粗重的喘息声和偶尔溢出的痛苦呻/吟。

    南荣式握着南荣沧迦的前爪，抚摸着南荣沧迦的脑袋，偶尔在豹子脸上亲吻两下，然后就一直安静地陪伴在南荣沧迦的身边。

    “吼！”突然一声兽吼，是南荣沧迦压抑不住爆发的声音。

    随着这一声兽吼，南荣沧迦的身体被一层淡淡的银色光芒笼罩，那光芒极淡，所以并不容易被看见。

    随着那层光芒的出现，南荣沧迦的身体开始发生变化，褪毛、拉长、变色，逐渐又变回了南荣沧迦的样子。

    南荣式、南荣藏凊和法拉尔紧握着的手总算是可以松开了，但南荣式的脸色立刻一冷，不由分说地扯下了南荣藏凊身上的外套，盖在了南荣沧迦的身上。

    南荣藏凊被南荣式突兀的动作整得一惊，然后略感无奈。在场的都是男人，还怕看吗？

    帮南荣沧迦盖上了衣服，南荣式就脱力了，双腿依然是盘着不动的，只有上身后仰，躺倒在地上，病号服的后背部分已经完全被汗水打湿了。

    南荣沧迦也是一点力气都没有了“爸爸，我抱哥哥回病房了，地上凉。”哥还没穿衣服呢。

    “别碰他！”躺在地上的南荣式皱眉，低/吼一声。

    南荣藏凊伸出去的手被吓得撤了回来，一脸疑惑地看着南荣式。

    南荣式深呼吸一次，坐了起来，小心地想要抱起南荣沧迦。

    “爸……”南荣沧迦突然动了动嘴皮子，发出虚弱的声音。

    “怎么了沧？”南荣式的动作瞬间顿住，那速度，比听到军令还利落。

    “等……”南荣沧迦艰难地咽一口口水，少的可怜的口水从喉咙划过，不但没有滋润的作用，反而揦得生疼。

    等？南荣式皱眉，然后抬头，看了看罗伊跟艾维斯。

    “好，我陪你等。”南荣式恢复到盘腿坐着的姿势，将南荣沧迦抱进了怀里，“冷吗？”

    “不……”南荣沧迦轻轻摇了摇头，然后就歪着头担忧地看着罗伊跟艾维斯。

    都是他的同伴，他相信他们挺得过去，但是相信是一回事儿，担忧又是另一回事儿。

    “迦，有没有什么不舒服的地方？”法拉尔提着他的药箱走到南荣沧迦面前，盯着南荣式冷冽的目光，做他自己认为该做的事情。

    “力量……力量好像有所增长……”缓和了这一会儿，南荣沧迦基本可以说话了。

    “不是问你这个，我现在已经不需要数据了。我是问你的身体状况，怎么样？”法拉尔疼惜地看着南荣沧迦。

    听到法拉尔这么说，南荣沧迦却茫然了。不需要数据了？为什么？把研究当做生命的法拉尔竟然不需要数据了？这是什么情况？

    “迦，哪疼吗？”法拉尔摸了摸南荣沧迦的头，慈爱的微笑。

    “不疼。”南荣沧迦终于是摇了摇头，但还是没明白法拉尔的意思。

    “迦，对不起，我让你们痛苦了。”看着南荣沧迦惨白的脸色和额头上细密的汗珠，法拉尔红了眼眶。

    “没有。”南荣沧迦又摇了摇头，“你的诺言，兑现了。”

    他们得到了力量，整个地面、甚至包括宇宙舰队中无人能敌的力量，这是他们当年追寻的，是法拉尔答应给他们的，是他们如今已经得到的。

    “傻孩子。”法拉尔笑骂一句。

    这五个孩子的人生观和价值观都是他给的，可实际上，他却并没有教给他们什么，反倒是他自己不正常的价值观影响到了这些孩子，是研究所里残酷的生存环境塑造了他们的人生观和价值观，他们是一群为了生存而生存的孩子，与那些幸福中浸泡着成长的孩子不同，是让他心疼的孩子。

    南荣沧迦蹙眉。法拉尔很不对劲啊，发生什么了吗？

    时间一点一点流逝，然后罗伊跟艾维斯也相继发出一声嘶吼，光芒浮现，看着逐渐呈现出人形的两个人，众人这才完全地安心下来。

    “沧，可以回去了？”南荣式轻声询问。

    “嗯，谢谢爸爸。”南荣沧迦冲罗伊跟艾维斯微微一笑，然后就缩进了南荣式的怀里。他好累。

    南荣式没再说什么，抱起南荣沧迦，往自己的病房里走。

    “艾米，事情就是这样，离婚的事情，我会让卡罗拉办好的。”路过艾米身边的时候，南荣式留下了他们之间的最后一句话。

    虽然是意料之中的，但南荣藏凊还是愣了一下，看了看已经拐进病房的南荣式，再看看听了那句话之后木然向前的母亲，南荣藏凊脚下一转，跟上了自己的母亲。

    比起有父亲照顾着的哥哥，他更担心有些失魂落魄的母亲，就像哥哥所说的一样，在他的心里，艾米是个完美的母亲，是他最爱的妈妈。

    作者有话要说：72章无力回天了……改了好几遍都过不去……一点渣渣都不让有……那一段的剧情补三千还有点困难……所以之后可能用个番外或者无责任剧场神马的换下来……在此提醒……【现在不提醒作者君就有可能忘记了……】

 第88章


		
		    清晨，阳光洒照,从窗帘的缝隙入侵,洒照在华丽的大床上。

    罗伊的意识逐渐清醒,缓缓抬手,挡住刺眼的阳光。

    酸痛感在身体各处蔓延,这样的感觉十二岁之后就没有体会过了。没想到兽化之后竟然还有这样一劫,明明当初里奥就没有遇到过，真是不知道为什么他们三个的运气这么差。

    醒了就起来，这是罗伊他们在研究所里养成的习惯。可是准备起身的时候,罗伊就明显地感觉到了阻力，偏头一看,是睡在他身边的亚摩斯死死地抱着他的胳膊。

    罗伊的表情变了几变,然后又躺了回去。

    他现在跟亚摩斯是一种什么样的关系呢？发了一次脾气，似乎有些吓到亚摩斯了，不管怎么说亚摩斯跟他之间的隔阂似乎是真的缩小了。又回到小时候的兄弟关系？但是罗伊知道，他跟迦是一样的，心里的亲情早已经在执念的催化下变了质，用亲情来形容太浅，用爱情来形容又似乎很不到位，但是那样的执着，想要相伴、想要独占的欲/望也只能用爱情来形容。

    亚摩斯睡得很实，罗伊几次轻动都没能惊醒亚摩斯。罗伊偏头看着亚摩斯熟睡的脸，突然有些不平。为什么亚摩斯就能睡得那么香甜，而他要一个人在这里苦恼该怎么处理两个人之间的关系？

    这样想着，罗伊盯着亚摩斯看的眼神突然变得幽深，伸出还可以自由活动的那只手，捏住亚摩斯的下巴，拇指在亚摩斯的嘴唇上摩挲着。

    亚摩斯的脑袋在罗伊的肩膀上蹭了蹭，然后继续睡。

    这都不醒？亚摩斯的警觉性是不是有点太低了？还是因为身边有他在，才睡得如此安心？

    罗伊坏心眼地将拇指伸进了亚摩斯的嘴里。

    “唔……”亚摩斯呻/吟一声，迷迷糊糊的，竟然张嘴将罗伊的手指含住了。

    濡湿温热的触感自拇指传递到大脑，罗伊浑身一僵，瞬间理解了“自作孽不可活”这句话的真正含义了。

    “嗯……罗伊哥哥？”亚摩斯迷迷糊糊地，眼睛都还没睁开，就觉得嘴里有点不对劲的地方，好像是有什么多余的东西。

    于是亚摩斯轻轻咬了咬，觉得有点硬，然后就想给吐出来，用舌头一个劲儿地往外顶，但是软绵绵的力道，反倒变成了暧昧的舔舐。

    罗伊的眼神瞬间变得幽暗，一咬牙，做好了必死的准备，抬起亚摩斯的下巴就吻了下去。

    “唔！”亚摩斯呜咽一声，就被迫承受着罗伊激情的热吻，本就迷糊的脑袋因为缺氧更加迷糊了。

    嗯……是谁在吻他？味道好熟悉，感觉好舒服。

    亚摩斯乖顺的配合让罗伊有些停不下来，灵活的舌头在亚摩斯的口腔中肆意翻搅，勾着亚摩斯的舌纠缠，来不及咽下的唾液顺着亚摩斯的嘴角溢出。

    “嗯……”呻/吟一声，亚摩斯的手胡乱地伸出，抱住罗伊。

    罗伊猛地惊醒，拉住亚摩斯的胳膊，与亚摩斯分开。

    “唔……还要……”大脑严重缺氧，亚摩斯只知道还不够，他还想要。

    “亚摩斯，别闹，起床了。”罗伊抓住想要缠上来的亚摩斯，阻止他继续靠近。

    天知道他现在要克制住自己的冲动有多困难，这简直就是一种刑罚。

    “唔……不要……”亚摩斯闭着眼睛，扭着身体往罗伊的身上靠，“亚摩斯……”罗伊有些无奈。怎么突然就开始撒娇了？尤其是这大早上的，就算他自制力再强，也是个男人啊。

    “唔……不要……还要……”亚摩斯继续扭动。

    罗伊叹一口气，松开了亚摩斯，然后放弃般地躺在床上。他做被动的就没问题了吧？这样他可就是受害者了。

    一直抓着他的人突然松手了，亚摩斯重心不稳地跌回床上，半睁开眼睛，就看到面前有个人，然后折腾着努力爬了起来，腿一撩，爬到了罗伊身上。

    罗伊双手交叠枕在脑后，好整以暇地看着正在努力的亚摩斯。他还从来不知道没睡醒的亚摩斯竟然会这么可爱。

    “唔……”找到了，就是这张嘴吧？刚刚亲过他的。亚摩斯咧嘴傻傻一笑，低头，吻住。

    罗伊除了嘴在配合亚摩斯，身体的其他部分一动不动的，誓要做好这个被害者。

    做/爱这件事情，亚摩斯并不陌生，接吻觉得没问题的话，下一步就该脱衣服办正事了。于是亚摩斯开始动手撕扯罗伊的衣服。

    罗伊挑眉，笑呵呵地看着迷迷糊糊的亚摩斯。

    “咚咚”两声，是波文来叫亚摩斯起床。

    “陛下，您该起了。”像往常一样，波文敲完了门之后，间隔三秒之后，就推门而入，然后说出跟往常一样的台词。

    说完，波文一抬头，就看到了让他大跌眼镜的一幕。

    亚摩斯寝室里kingsize的大床上，他敬爱的陛下正压在他的亲哥哥身上，而躺在下面的罗伊双唇嫣红，还有水光闪动，衣服被亚摩斯拉扯的凌乱不堪，已经可以看见他健硕的胸膛了，而且最让波文惊讶的，是罗伊脖子上显而易见的牙印。波文头一次厌恶自己戴上眼镜之后完美的视力，有的时候，看的太清楚可不是件好事。

    这是在……玩游戏？怎么看都不像啊。谁家兄弟大清早起床玩这种游戏？

    “波文，有事吗？”亚摩斯的眼神瞬间变得清明，但似乎还没有搞清楚自己所在的位置以及现状。

    “陛下，请问您在做什么？”波文冷着脸看着亚摩斯。

    “什么？”亚摩斯一愣，波文这么一问，他突然觉得哪里不对劲。

    猛的扭头，亚摩斯就看见了明显是一副被袭击过的样子的罗伊，而他自己，正跨坐在罗伊的身上，手上还扯着罗伊的衣服，“亚亚醒了吗？”罗伊笑得人畜无害，要多无辜有多无辜，“我都不知道亚亚大清早地有这种癖好呢。”说着，伸手用拇指在自己的嘴唇上轻轻擦过，眼神带着一点点的邪魅。

    亚摩斯愣愣地眨眨眼，然后脸色瞬间爆红。

    “我……我不……我不是……”亚摩斯红着脸慌张地想要解释，但是证据确凿，他完全不知道该怎么解释，“那个……呵呵……那个我睡迷糊了，呵呵，哈哈。”

    “睡迷糊了？”罗伊挑眉，脸色微冷，“也就是说，不管旁边睡的是谁，亚亚都会袭击？”作为帝王，老师教会他的第一件事情就应该是责任感，但是现在竟然用“睡迷糊了”这样的借口来敷衍他？罗伊不高兴，很不高兴。

    “呃……”处在上方的亚摩斯突然感觉到一股强烈的危险气息，直觉告诉他，“是”和“不是”这两种答案，与他“生”或者“死”的两种命运是密切相关的，“呵呵，没有，当然不是了，那怎么可能呢？”亚摩斯一边说着，一边从罗伊的身上滑了下去。

    亚摩斯坐在罗伊旁边，瞄一眼春色外泄的罗伊，移开视线，过了一会儿，忍不住再瞄一眼。罗伊的身材什么时候变得那么好了？因为长时间呆在室内，所以肤色偏白，健硕的肌肉看起来十分漂亮了，让人垂涎欲滴。

    垂涎欲滴？亚摩斯的大脑卡壳了。他是在做什么？一大早上对着一个男人垂涎欲滴？他脑袋坏掉了吧？

    罗伊不悦的神色因为亚摩斯的百变表情而缓和了不少。看亚摩斯这反应，他似乎也并不是没有希望的。

    勾起嘴角笑了笑，罗伊决定今天早上就到此为止，继续逼迫下去也未必能得到他想要的结果，还不如就这样让亚摩斯继续纠结。他要好好想一下进攻策略。

    “陛下。”站在门口的波文见亚摩斯就坐在罗伊身边傻愣愣地盯着罗伊看，就开口喊了一声。

    “嗯，啊，哦，波文有什么事情吗？”亚摩斯手脚麻利地下床，然后就等着波文服侍他更衣。

    “南荣少将昨夜接到宇宙舰队的加急联络，已经离开地面前往宇宙舰队了。”波文从衣柜里拿出亚摩斯今天要穿的衣服，走向亚摩斯。

    还躺在床上的罗伊表情一变，立刻翻身下床，挡住了波文，然后转身，去解亚摩斯睡衣的扣子。

    “罗伊？做什么？”因为刚刚的事情，亚摩斯面对罗伊的时候总觉得有些尴尬。

    “怎么？哥哥不能帮你换个衣服吗？明明小时候一直都是我在做的。”罗伊表情无辜地看着亚摩斯。

    “呃……不是不行……”这个时候拒绝是不是有种此地无银三百两的感觉？亚摩斯纠结了。

    “那就是行了。”罗伊眯起眼睛微笑，然后继续。

    亚摩斯尴尬地不去看罗伊，只能继续跟波文的对话。

    “同行的都有谁？”南荣式不可能是一个人去的。

    “卡罗拉、狄克、南荣沧迦、南荣藏凊和里奥。”波文回答道。

    “南荣弟弟？他怎么也去了？”罗伊挑眉。

    亚摩斯蹙眉，听到罗伊竟然开口询问别人的事情，尤其这个别人还不是南荣沧迦他们，这让亚摩斯有些不爽。

    “南荣少将走的时候南荣沧迦还是昏迷不醒的，所以带上了南荣藏凊，应该是去照顾南荣沧迦的。”宇宙舰队里虽然也有医护人员，但是绝对不会像南荣式跟南荣藏凊那样重视南荣沧迦。

    “是嘛，我知道了。”

    罗伊就像是故意的一样，帮亚摩斯换衣服的时候，微凉的指尖总是若有似无地在亚摩斯的肌肤上滑过，引起一阵阵颤栗。亚摩斯想要跟罗伊抱怨一下，可是罗伊的表情严肃，看起来不像是故意的，他若是开口说了，就显得矫情了，但是不抱怨吧……亚摩斯低头看了看自己□的位置。该死的他是有多么的欲求不满？竟然会因为罗伊的触碰有反应？罗伊可千万别发现了啊。

    而垂着头帮亚摩斯系扣子的罗伊弯了弯嘴角，心情很是不错。

 第89章


		
		    南荣沧迦再睁开眼睛的时候,是在一个陌生的房间里。身下的单人床上只铺了一层薄薄的床垫，床垫外边裹着纯白色的床单。跟床并排放着的桌子与床隔开了可容一人通过的距离，桌子上放了一本书，还有一张照片,照片的背景已经在南荣沧迦的记忆中模糊,但是照片唯一的人物，南荣沧迦却是认识的,那是五岁时的他。

    南荣沧迦将手放在了身旁的金属墙壁上，然后闭上眼睛，感应了一下,同时也验证了他的猜想。

    他现在是在一搜宇宙战舰内部,这战舰南荣沧迦之前自然是没有见过,但是这种宇宙战舰的设计图，南荣沧迦却是已经看过无数遍了。

    顺便找到了南荣式的位置，南荣沧迦就翻身下床了。

    打开门，南荣沧迦却在那个瞬间顿住了脚步，因为刚好有一个人要进来。

    “凊？”看清来人之后，南荣沧迦微微一愣。父亲怎么会连凊一起带到宇宙来？

    “哥，你醒了？”南荣藏凊的手上捧着什么东西，因为南荣沧迦突然开门，让他差点撞上南荣沧迦，原地转了一圈，才好不容易在不撞上的情况下稳住了身体，扭头一看，双眼中迸发出惊喜的神色。

    “嗯。”南荣沧迦点点头，仔细一看，才发现南荣藏凊手上端着一碗粥。

    “身体还好吗？还有没有什么不舒服的地方？哪疼吗？”南荣藏凊抬脚就往屋子里走，迫得南荣沧迦也得倒退回去。

    “没事。”南荣沧迦摇摇头，陌生的环境让他有点精神紧张。

    “爸爸还在舰桥，商量完事情就会回来。”

    “嗯。”南荣沧迦点点头。他又不是三岁的小孩子，不会因为父亲不在就哭的，不需要特别告诉他。

    “哥，饿了吗？先把粥喝了吧。”南荣藏凊拉着南荣沧迦在唯一的桌子边坐下，然后拄着脑袋笑嘻嘻地看着南荣沧迦。

    “为我准备的？”南荣沧迦有些诧异。

    “嗯。”南荣藏凊点点头，“我亲手做的哦。”

    “是嘛，凊还会下厨呢？”南荣沧迦微笑，然后尝了一勺，“味道不错。”

    “呵呵，哥喜欢就好。”南荣藏凊有些不好意思地笑笑。

    南荣沧迦勾了勾嘴角，一勺一勺地喝着热乎乎的粥。

    “咔哒”一声，南荣沧迦跟南荣藏凊同时扭头看向门口，就看见南荣式一脸疲惫地推门而入。

    “爸爸。”南荣沧迦跟南荣藏凊异口同声地喊道。

    南荣式一愣，突然有种很微妙的感觉。平时都是分开来听的，不管南荣藏凊还是南荣沧迦，在喊他爸爸的时候，他都没有觉得有什么不对劲儿的地方，可是现在，突然听他们两个同时开口，南荣式怎么想都觉得有点不对劲儿。

    南荣藏凊是他的儿子，喊他爸爸自然是没什么错的，南荣沧迦也是他的儿子，但是现在，在儿子之前，南荣沧迦是他的恋人，喊他爸爸是没错，但是南荣式希望南荣沧迦能用更特别的称呼来喊他。

    “沧在干什么？”称呼的问题，只能等两个人单独相处的时候再来讨论。

    “喝粥。”南荣沧臧又往嘴里送了一口，然后细细咀嚼。

    因为胃不太承受得了，所以他只能细细咀嚼了之后，小心地、一点一点地咽下去。

    “喝粥？”南荣式蹙眉，“你的胃没问题吗？”

    “胃？哥的胃怎么了？”南荣藏凊一愣，赶紧慌张地看向南荣沧迦，见南荣沧迦还是若无其事地喝着粥，就按住了南荣沧迦的手，“哥，你不能吃？”

    自从南荣沧迦回家之后，南荣藏凊查了很多关于改造人的资料，也向学校里的教授们询问了很多，所以他知道改造人的身体被改变许多，他们的生活方式也在改造的过程中逐渐与正常的人类脱离。

    “能吃。”这是凊特地为他准备的，只有一碗而已，没什么问题的。

    南荣沧迦瞄了南荣式一眼，警告他别多嘴，然后继续缓慢地喝着粥。

    真的没事吗？南荣藏凊看向南荣式，见南荣式摇了摇头，就放心下来。

    “宇宙这边发生了什么事情吗？”南荣沧迦一边喝粥一边问道。

    “没什么，不需要担心。”南荣式顺口回了一句，就躺在床上了。

    南荣沧迦的面色一冷，南荣式没注意到，但是南荣藏凊却看的清清楚楚。

    怎么了？哥好像有些不高兴啊？为什么？就因为爸爸说的那句“不需要担心”？不能吧？南荣藏凊撇撇嘴。

    “那个，哥吃完了？”忐忑不安地坐了一会儿，南荣藏凊终于等到南荣沧迦喝完了粥。

    “嗯。”南荣沧迦点点头。

    “那我把碗筷送回厨房去。”说完，南荣藏凊就捧着碗筷一溜烟儿地跑走了。

    “沧，胃没事吧？”南荣式转头，有些担忧地看着南荣沧迦。

    “没什么，不需要担心。”南荣沧迦不冷不热地回答道。

    南荣式一愣，然后眨眨眼。这话怎么听着这么耳熟？转念一想，可不就是自己刚刚说过的话嘛。偏头看看南荣沧迦的脸色，果然有点冷。

    啧啧，他怎么就说错话了呢？

    “沧？”南荣式从床上坐起来，探头看着南荣沧迦。

    “嗯？”依然是不冷不热的语气，表明南荣沧迦的心情依然不爽。

    “沧，转过来看着我。”干什么一直背对着他？都看不见脸。

    “有事？”南荣沧迦转身，直视着南荣式。

    “沧生气了？”南荣式挑眉，眼中带着笑意。

    “没有，我……”

    “滴滴”两声，是南荣沧迦的通讯器。

    “能砸了这玩意不？”南荣式嘴角抽了抽。

    南荣沧迦不理南荣式，直接打开了通讯。

    “罗伊？”

    “身体怎么样？还好吗？脸色还有些不太好呢。”看见南荣沧迦的脸之后，罗伊轻轻蹙眉。

    “你的脸色倒是不错。”南荣沧迦挑眉。他还从来没见过罗伊这么开心的样子，是真的发自内心的开心。

    “嗯，事情的进展顺利。”罗伊勾了勾嘴角，笑容看起来有些邪魅。

    “是嘛，恭喜。”还能是什么事情，当然是指罗伊跟亚摩斯之间的事情，恐怕在罗伊心里，也只有这件事情算得上是个事了。

    “嗯。”罗伊的眉梢眼角都是得意，“对了，宇宙那边怎么样？”

    “不知道。”南荣沧迦的眼神飘向南荣式，然后又飘了回来。

    “呃……”见南荣沧迦的脸色又黑了一些，罗伊摸摸鼻子。好像问了不该问的话，“总之，需要帮忙的话就说一声。”

    “地面，不可能平静。”南荣沧迦的眼底暗光一闪，“你自己小心。”

    “嗯，放心吧。”罗伊点点头。

    没有再见，也不需要再见这样的话语，南荣沧迦跟罗伊默契地切断了通讯。

    “沧，别生气。”南荣式赶紧走到南荣沧迦身边，蹲下，握住南荣沧迦的手，缓缓说道，“不管你的能力有多高、自我修复能力有多强，就算你真的是不死之身，我也会想要保护你，我是你的爸爸，也是你的恋人，是想要跟你相伴一生的人，无论你是什么样子的，作为一个男人，我都想要保护你，这是本性，是我无法操控的，我希望你能在安逸的地方无忧无虑地生活。”

    “我也是男人，并且不是弱者，我可以跟你并肩。”南荣沧迦说完就抿着嘴看着南荣式。

    “我知道，我都知道，但是沧已经吃了太多的苦，所以，如果是我自己就能解决的事情，我不希望让沧再辛苦，可是如果我支撑不住了，沧可一定要帮我哦。”南荣式脸上的笑容扩大。

    “嗯。”南荣沧迦点头，先给出了南荣式最后一个要求的答案，“我不觉得自己吃了苦，因为经历过那些，我才有现在的能力，能跟爸爸并肩作战，甚至保护爸爸，我觉得很好。”

    “嗯，谢谢你。”南荣式拉下南荣沧迦的头，亲吻他的唇，只一下，如蜻蜓点水一般，却承载着他最深的温柔，“不过沧，你要不要叫我的名字？”

    “名字？”南荣沧迦挑眉，有些不解。为什么突然说到这个？

    “虽然喊我爸爸也是一种情趣，但是我想跟沧变得更加亲昵，更像是恋人。”沧疑惑的样子也很可爱呢。南荣式忍不住又在南荣沧迦的嘴唇上亲了亲。

    “式。”认为南荣式的理由合理，于是南荣沧迦毫无障碍地喊出了南荣式的名字。

    之前都连名带姓地喊过了，现在也不过是个名字而已。

    “嗯。”南荣式的微笑加深，心中有一股暖流涌出。

    “式。”注意到南荣式表情的变化，南荣沧迦有些好奇，于是又喊了一声。

    “嗯。”南荣式伸手拂过南荣沧迦的长发，笑容更深。

    “南荣式！你他/妈/的怎么跑那么快？！”房间的门突然被人猛地踹开，然后就是一声雷吼，震得南荣沧迦心脏一跳，也震黑了南荣式的脸色。

    “队长，您不知道进入别人的房间之前要先敲门吗？”南荣式站起来，亲昵地揽着南荣沧迦的肩膀，冷脸看着突然闯进门的男人。

    “敲什么门啊？！大家都是男人，又那么熟了，那么矫情干什么？”雷顿·霍尔大马金刀地往唯一的那张大人床上一坐，笑眯眯地打量起南荣沧迦，“这就是我那个侄子吧？啧啧，这皮肤白的，跟个女人似的，在研究所里呆时间长了，都没晒过太阳吧？”

    作者有话要说：0:45……好困……碎觉了……

 第90章


		
		    “敲什么门啊？！大家都是男人,又那么熟了，那么矫情干什么？”雷顿·霍尔大马金刀地往唯一的那张单人床上一坐，笑眯眯地打量起南荣沧迦，“这就是我那个侄子吧？啧啧,这皮肤白的,跟个女人似的，在研究所里呆时间长了,都没晒过太阳吧？”

    雷顿上下打量着南荣沧迦，眼神复杂。邓尼斯的事情他已经从南荣式哪里听说了，除了心痛和遗憾,他也没有办法指责什么,虽然跟宇宙不同,但那里也是个战场，没有谁有义务保护谁，不能自保，怨不得谁。

    “您过奖了。”南荣沧迦眉一挑，将雷顿的话当成是夸奖收下了。

    “你能闭嘴吗？”南荣式额角的青筋爆出来跳了跳。

    “什么？怎么了？”雷顿一脸茫然地看着南荣式。他刚刚是在夸奖他这侄子吗？是在夸奖吗？怎么觉得不对劲儿啊？

    南荣式的青筋又跳了跳。

    南荣沧迦垂下眼，眼中都是笑意。难得能看到父亲这么暴躁的样子啊。

    “喂，说正经事。”虽然会来南荣式的房间找他多半是想要看看南荣式的这个宝贝儿子，但这也只是顺便而已，还是正事要紧。

    近两年宇宙各星球联盟之间一直很和平，虽然系外联盟之间经常有小的摩擦，但是他们所在的银河系内却一直都是相安无事的，大家也就在各自的地盘上巡逻一下，偶尔无聊了来个小型的军事演习，以彰显实力，威吓一下其他对手。

    但是前一段时间开始，银河系内就开始骚动不安，雷顿敏锐地察觉到了这种骚动，便向上级反应了情况，地球军加强戒备。果然那之后的不久，银河系内就有人上门找茬了。雷顿起初以为是哪个星球开始没事找事了，但是逐渐的，各星球都开始对地球发动进攻了，已经达到了让特攻队全体出动的地步。

    他们第一舰队一直都是特攻队的先锋，雷顿起初也是应对自如的，但是随着敌人数量的不断增加，缺少了最佳搭档的雷顿终于是挡不住了，这才发了通讯让南荣式回来。

    “没办法。”南荣式耸肩。

    攻击原因不明，攻击方式猛烈，他们除了接招还有什么办法。

    “里奥呢？”南荣沧迦突然开口插话。

    “里奥？不知道。”南荣式摇头，心情不爽。

    真是的，本来以为带着沧来宇宙就能增加两个人独处的时间，因为在地面上，那四个人实在是太碍事了，偏偏他又不好说什么，说了就会显得他小气，南荣式可不想在南荣沧迦面前拉低自己的评价。

    “我去找找。”南荣沧迦起身就要往外走。

    “诶？”南荣式一愣，下意识就拉住了南荣沧迦的衣袖。

    “怎么了？”南荣沧迦脚步顿住，扭头，疑惑地看着南荣式。

    “呃……”南荣式的表情有一瞬间的不自然，“你才刚醒，我让人把里奥带过来。”

    “好。”南荣沧迦微微蹙眉，然后点点头。

    连里奥他们都要嫉妒？父亲意外地会吃醋呢。

    南荣式虽然是很不想在南荣沧迦面前丢脸掉面子，但是南荣式忘了，只要跟南荣沧迦触碰到，南荣沧迦就能准确地读取他的想法。

    南荣式在通讯器上摆弄了几下，利用舰长的权限占用舰内广播，召唤里奥。

    “怎么了？找我什么事？怎么还用上舰内广播了？”敲了门之后，里奥就一脸疑惑地走了进来。

    “没什么，想你了。”南荣沧迦抬眼看了里奥一眼，然后微笑。

    果然，这话说完之后，南荣沧迦就通过跟南荣式交握的双手感受了南荣式突然变得阴暗的心情。

    “啊？”里奥一愣，然后突然有种毛骨悚然的感觉。

    迦想要干嘛？为什么露出这么恐怖的表情？还说那么吓人的话？好可怕啊！

    “坐啊。”南荣沧迦继续微笑。

    南荣式的心情更加不爽。

    里奥小心翼翼地走到南荣沧迦旁边，将椅子拉开一点，与南荣沧迦保持尽量远的距离坐下。

    “式，我是让你回来想办法的，你想不出办法我要你回来干什么？！”雷顿左右看看，不明所以，也没心思去管这些。

    “队长你都没办法，我能有什么办法？”南荣式斜了雷顿一眼。

    刚刚在舰桥开会的时候，他只勉强能记住那些人都说了什么，至于思考，那是根本不可能的，他一直都在担心沧的情况，哪有心思跟他们讨论事情？

    “你少跟我来这套！快点想！这办法要是想不出来，就得有更多兄弟去送死！别跟我闹了！”雷顿抬手就在南荣式的头上狠拍一下。

    “啧！雷顿你想死吗？”南荣式瞪眼。整个宇宙舰队里，也就雷顿这个缺心眼的敢对他这么做！

    南荣沧迦支着头，看着那两个人的互动，觉得很有趣。这样的南荣式，是他从来没见过的。

    “啊哈哈，顺手顺手。”见南荣式双眼冒火，雷顿只好尴尬地笑笑。

    南荣式不说话，冷着脸看着雷顿。

    “呃……别这么小气嘛，你儿子跟儿子的朋友还看着呢，哈哈，快想办法想办法。”他喊人回来就是给他出主意的，可不是叫回来陪他聊天的。

    知道他儿子在这还这样？南荣式瞪眼。

    “不知道原因，怎么可能想得出办法？”南荣式一边整理刚刚在舰桥得到的信息，一边思考。

    “还能有别的原因吗？”坐在一边的南荣沧迦开口，“式不知道吗？研究所的底层关押着一群奴隶，他们没有人身自由，没有权利，没有自尊，他们是任人宰割的小白鼠，被分割、被解剖。”南荣沧迦的声音没有什么起伏，不带感情，南荣式和雷顿连一丁点儿的怜惜之情都听不出来，那样的冷静和冷漠，让人觉得心寒。

    但是对于南荣式来说，这样的南荣沧迦只让他感到心疼。要见证过多少的残忍才能如此绝望？

    “什么意思？”雷顿仔细想了一下南荣沧迦所说的话，却还是没想明白。

    没办法啊，他就只有在作战的时候反应迅速，而战争之外的事情，他很少能想明白的，所以每次跟外星球开会交涉的时候，需要他们派代表的话，都是南荣式去的，他就只要在作战时好好发挥就行了，至于揣测分析这些事情，全都是南荣式在做。

    “研究所的底层，是法拉尔从别的星球带回来的孩子，长翅膀的、长触角的，总之勾起他兴趣的种族，都会有一两个孩子被带到地球研究所。虽然法拉尔都是挑选的孤儿、乞丐什么的，但如果有人恶意滋事的话，以前再不被重视的人，都有可能被万众瞩目，然后成为他们维护民族正义的理由，哪怕在这之前，他们甚至不知道自己的星球上有这个人的存在，现在，那个人也会成为重要人物。”想想就觉得可笑啊。没有利用价值的时候是可有可无死了都不会有人知道的可怜人，可一旦拥有了独特的利用价值，就被捧成了国民明星，也不过是为了给自己找一个对外战争的理由而已。

    雷顿一愣。南荣沧迦的这句话他听明白了，可是他不明白，一个刚二十出头的小伙子，怎么能说出这样透彻的话呢？他身边二十来岁的孩子在这个年龄都在干什么？会有这样的觉悟吗？

    但是南荣沧迦的觉悟先放在一边，研究所竟然抓外星人来做实验？还没有自由没有人权没有尊严？他总算知道他们现在面临的联合大军是怎么一回事了。

    “面对星系内的联军，有胜算吗？”里奥表情严肃地抬头看着雷顿。

    “……没有。”他们再怎么强大，也不可能去抵抗一支联合军队，尤其银河系内很多星球的科技文明比地球要发达，他们一直在想办法联盟，这样一折腾，还联盟个屁啊！不被人轰成渣就不错了。

    没有吗？里奥跟南荣沧迦对视一样，彼此眼中的讯息再明确不过。

    “这件事情既然是研究所闯的祸，那就由我们来解决吧。”南荣沧迦淡淡地开口。

    “不行！”解决？他们要怎么解决？还有，法拉尔犯下的错，为什么要让他们这些同样是被害者的人去承担后果？“若真的要研究所来负责，也该是亚摩斯和法拉尔来，你们操什么心？”

    “法拉尔的事情就是我们的事情，更何况，没有别的办法了不是吗？放心吧，送死的事情我们可不会去做，好不容易活了下来，怎么可能主动送死？”南荣沧迦紧了紧南荣式的手，微笑。

    “当然不会去送死了，那太蠢了。”里奥轻笑出声，“那么，麻烦雷顿队长准备一下吧，通知整个宇宙军，然后跟对方联军负责人交涉，我们，就去一趟敌营总部。”说这最后一句的时候，里奥的笑容有些奸诈，连南荣沧迦的笑容都带着阴谋的味道。

    南荣式跟雷顿对视一眼，有些莫名其妙。

    “我要跟你们一起去。”略微思考一下，南荣式扭头，坚定地看着南荣沧迦。

    “当然，你不去，还不行呢。”南荣沧迦撇撇嘴。

    这宇宙之中，谁认识他跟里奥啊？若想要代表地球去跟联军谈判，自然要一个能代表的人，南荣式可以去，剩下的，就看地球军再派谁一起去了。

 第91章


		
		    雷顿自作主张,先跟联军取得联络,提出和解交涉,凭借着他跟南荣式的名声和威望，协商双方停火,然后才向宇宙舰队的上级报告。

    南荣沧迦跟里奥静静地站在舰桥,站在雷顿和南荣式的身后，垂着头，旁听着这场宇宙舰队有史以来最大型的会议。里奥偶尔抬起头,看一眼排满了六十多人影像的屏幕，看看是谁在说话,然后又无聊地低下头,研究着舰桥的地板。而南荣沧迦一直静静地站着，听着。

    “你是说,是因为地面研究所抓了其他星球的居民非法囚禁，并且进行了违反宇宙法律的人体研究，所以才有了现在的局面？”屏幕上，一个头发花白的健朗老人目光如炬地看着刚解释完事情起因经过的南荣式。

    “是的，将军。”南荣式恭恭敬敬地回答道。

    老人沉默着，幽深的目光让人猜不出他此刻的想法。将军不说话，其余人都都沉默着闭口不言。但是六十多人之间有一种默契在蔓延。他们的确是为了保护地球，所以才抛弃了家园、抛弃了他们所熟悉的土地，自愿悬浮于这宇宙当中，但是这不代表他们要为地面上某些人的私心付出生命。

    “那么，那个研究所现在怎么样了？”半晌，将军再一次沉着地开口。

    “已经被炸毁，还不知道陛下是否有意重建。”

    将军再一次沉默，再开口又是隔了半晌。

    “研究所，绝对不能重建。我会亲自去见小皇帝的。”那样有违人道主义的地方，怎么可能再重建？就算他们急于在技术方面有所突破，以在银河系、甚至是整个宇宙中站稳脚跟，但是他们的立场，不是靠孩子们的受难来巩固的，“你身后的两个孩子，就是从研究所里出来的？”

    “是的，将军。”雷顿和南荣式同时向两边让开，让出了南荣沧迦和里奥。

    “将军，您好。”南荣沧迦抬头，面容冷淡，没什么特别的情绪。

    里奥跟着抬头，顺便仔仔细细地看了一下屏幕上的六十多张脸，只十秒钟的时间，就全部记住了。

    “能告诉我你们的名字吗？”

    “南荣沧迦。”

    “里奥·斯特林。”

    “南荣……沧迦？”老将军愣了一下，又转而看向南荣式。

    “他是我的儿子，大儿子。”南荣式解释道。

    “你……就是南荣式失踪了十几年的儿子？”

    “是的，将军。”

    老将军又陷入了沉思。

    “孩子，能告诉我，你们为什么要站在人类这边吗？到外星系去，将你们所知道的告诉他们，你们就可以为自己报仇了，为什么要站在人类这边？”老将军表情严肃的看着南荣沧迦，威严的气息即使是隔着一堆虚拟的数据，也准确传达到了南荣沧迦这里。

    “因为我最重要的人是人类，比起我自己，我更在意这个人。”南荣沧迦并没有因为老将军的威严产生怯意，泰然自若地回答着。

    “那么你呢？”老将军看向里奥。

    “我的朋友在哪里，我就在哪里。”

    老将军又是一愣。多么简单的理由啊，仅仅是为了守护某个人的心愿，就可以放下个人所承受的痛苦，这两个孩子的心，是坚强的。

    “你们两个，要去交涉？你们可知道，去了会被怎样对待？”

    “嗯，大概知道吧。”里奥耸耸肩，全然不在意的样子。

    “将军放心，这一趟，无论如何也会达到停战的目的的。”南荣沧迦补充一句。

    “我并不希望你们用生命去达到目的。”听到南荣沧迦这么说，老将军的脸色立刻冷了下来。

    “我并没有打算用生命去达到目的。”南荣沧迦跟老将军对视，话紧跟着出口。

    老将军眯起了眼睛，紧盯着南荣沧迦。

    “你有几成的把握？”

    “把握？”南荣沧迦挑眉，“可以说我有十成的把握，也可以说我一点把握都没有。”

    “这可不是闹着玩的事情。雷顿，南荣式，你们可都想好了，真的组成这支队伍去了之后，若是他们都无法回来，这个失败的责任，我们每一个人都有。”

    “当然，将军。”雷顿点头，“但是我认为值得一试，他说他可能有百分之百的把握，也可能没有把握，也就是说，事情有成功的可能性，就看他的赌注下对了没有，我认为，这比赔上宇宙军精锐的性命要合算很多，成功，可减少我们的损失，失败，也不过是让一切回到原点，而为此牺牲的人们……”他能怎么样？做出补偿吗？每天都在战场上生活，没有人比他们更清楚，生命一旦终结，任何的补偿都是无济于事的。

    “不会出现牺牲。”南荣沧迦再次开口，“即使失败了，也不会出现任何多余的牺牲，同去多少人，便能有多少人回来，这一点，我向您保证。”

    “你用什么保证？我又凭什么相信你？”看着语气笃定自信的南荣沧迦，老将军挑眉。

    “用我的名誉保证，用我南荣式作为一名军人的名誉，请将军相信。”南荣式开口做保证。

    “你们要多少人？”老将军叹一口气，突然放松了下来，充斥着舰桥的紧张感瞬间消散。

    六十多个人清楚，老将军这是同意了，然后集体将目光聚集在南荣式和雷顿身上，却发现这两个人正看着他们身边的两个青年。怎么？第一舰队当家的人换了？

    “将军随意。”里奥撇撇嘴。要带上其他人，也不过是充个气场而已，真正的筹码，在他跟迦的身上。

    “那么，南荣式、林，你们两个跟着去。”老将军想了想，便制定了人选。

    “啊？”叫做林的人是一个看起来比南荣沧迦还小的人，戴着一副大大的圆框眼睛，挡住了一大半的脸，突然被点到名字，表情呆呆的，“我啊？”

    “宇宙军里还有第二个叫林的吗？”老将军不雅地翻了个白眼。

    “哦，那就是我了。”林点点头，看向南荣沧迦他们，却也不知道那迷茫的视线具体是在看着谁，“啊，请多多指教。”

    南荣沧迦跟里奥对视一眼。他还以为宇宙军中的首领级人物，都是像南荣式或者雷顿这样风格的，怎么还有这样软绵绵的？

    “林是宇宙战舰的操纵专家。”南荣式低声解释一下。

    这是给他们找了个驾驶员？用来逃命的？好吧，或许他们真的会需要逃命也说不定。

    “林，将你舰队上的事情交给副舰长，你今天就去第一舰队报道。”

    “啊？为什么是我过去啊？”拖长了的语音，呆呆的表情，若不是里奥一直都能看到这个人的脸，真会怀疑他是不是一直在睡觉。

    “……因为他们有三个人。”即使距离显示屏有一段距离，南荣式也能看见老将军额角跃动的青筋。

    “哦，那好吧。”他只是下意识地问一句而已，并没有什么特殊的含义。

    “那今天就到此为止。”说完，老将军就霸气地关掉了视讯。

    他知道，这些人还有话要聊，他在场的话，他们放不开。反正过后也能知道聊天记录，他才不在那自讨没趣呢。

    “你们怎么还在？”等老将军走了之后，雷顿等了一分钟，发现其他的六十多个人没有一个挂断通讯的，那边不挂断，他这边的联络员也不管随便挂断。

    “没什么，就是想看看传说中的‘儿子’是什么样的。”屏幕上，一个女人耸耸肩，然后笑着跟南荣沧迦打招呼，“儿子你好。”

    “谁是你儿子！”南荣式瞪眼，“把联络切断！”说完，就牵着南荣沧迦的手转身大步走。

    “诶诶？南荣式，你别这么小气啊！”

    “就是就是，诶？”

    “……”

    身后哀嚎声一片，但也只维持了半分钟，雷顿就被吵得不行，命令联络员把联络切断了。

    “式最近的情绪很容易起伏。”南荣沧迦跟在南荣式身后，歪着头说道。

    “有吗？”南荣式的动作一僵，然后继续向前，一直走回自己的房间。

    “爸爸，哥，你们去哪了？”

    一打开房门，南荣式就看见了等在里面的南荣藏凊，瞬间就懊恼不已。他到底是为什么要把藏凊带上来？也不知道为什么，他的这个小儿子好像很喜欢黏着大儿子，他们两个明明不熟的啊？这到底是为什么啊？

    “呵呵。”南荣沧迦忍不住低笑两声。

    “怎么了？哥笑什么？”南荣藏凊好奇地问道。

    “凊跟着过来，学校的课程怎么办？”看着南荣式懊恼地瘫倒在床上，南荣沧迦走到南荣藏凊身边，坐在了另一把椅子上。

    “学校啊……呃……请假？”他完全把上学这回事给忘记了。

    “请假没问题吗？”南荣沧迦看向南荣式。

    “不知道。”他上学那会儿根本就不需要请假，想走就走，请什么假啊。

    “应该没问题吧。”南荣藏凊嘿嘿傻笑两声。他的成绩还不错，老师们应该不会太介意，更何况，最糟糕的情况就是给父亲抹点黑而已。

    “那就在这里学习一下吧。”南荣沧迦笑了笑。

    来都来了，现在才顾虑也没什么用了。

    作者有话要说：作者君虽然将场景转移到了宇宙，但是么有安排宇宙战，当然，瑄瑄亲想要看到的花仙子神马的也是不会出现的→_→

    文在收尾了，不知道有人看出来么有⊙﹏⊙b亲耐滴们有什么想看的番外可以说一下，么有的话我就按照自己的预定写了【预定不太多……】。喜闻乐见的场景会在番外，放在正文略麻烦。

    雷顿自作主张，先跟联军取得联络，提出和解交涉，凭借着他跟南荣式的名声和威望，协商双方停火，然后才向宇宙舰队的上级报告。

    另外打个推荐

    此作者君甚萌

    大概就是这个样子，1:23，作者君滚去睡觉了

 第92章


		
		    等南荣沧迦打发了南荣藏凊离开，南荣式已经睡着了。

    南荣沧迦有些惊讶。他跟凊一直聊着天呢，这样都能睡着？式是有多累了？

    坐在床边,南荣沧迦拨弄了几下南荣式的头发，然后轻手轻脚地帮南荣式换上了睡衣,这样折腾下来，南荣式依然没醒。

    南荣沧迦撇撇嘴，刚想要找本书来看看,房间的门就被人敲响了。南荣沧迦扭头看了南荣式一眼，见南荣式没被吵醒，就快步走到门口，开了门,然后迅速闪身出门,把门带上。

    “雷顿队长，请问有什么事吗？”不是才刚分开吗？

    “你爸爸呢？”对于南荣式的一系列举动,雷顿感到不解。

    “爸爸睡了。队长若是有事的话,可以等爸爸睡醒了之后吗？”

    “呃……也不是什么大事，就是林那小子已经到了。”林那种性格的人，是雷顿最不会应对的。

    “队长如果不介意的话，可以带我去看看吗？”雷顿是个直接又坦率的人，所有的情绪都在脸上，很容易理解。

    “你想去见见吗？”雷顿上下打量着南荣沧迦。

    虽说未必比得上南荣式，但这小子好歹是南荣式的儿子，应该没问题吧？

    想吗？他其实很像回答不想的，然后看看这个需要人帮忙的队长会有什么反应，但是转念一想，这个人好歹也是式的朋友，所以还是算了吧。

    “嗯，我还挺好奇的。”南荣沧迦不冷不热地点头。

    好奇？他好奇个屁！不过是个上道的小子，有前途！

    “走走走，你好奇叔叔就带你去看看。”雷顿哥俩好地搂住南荣沧迦，向战机舱走去。

    南荣沧迦撇撇嘴，随着雷顿的脚步去了战机舱。

    战机舱，跟它的名字一样，是用来存放战舰所属的所有宇宙战机的地方，最中央是轨道，两旁分别停放四排战机，技术人员穿梭其中，为各架战机做检查。

    当南荣沧迦和雷顿来到战机舱的时候，林的战机已经与轨道对接，正缓缓驶入，紧随其后的，还有两架造型奇特的战机。

    “呦呵，林，你小子又研究出新型号了？”雷顿双眼一亮，顺着楼梯蹭蹭蹭地就下去了。

    “嗯，随便玩玩的。”林打了个哈欠，懒洋洋地说道。

    “也就你小子能玩出这大家伙来，呵呵。”雷顿已经快速跑到两架停稳的新型战机旁边，围着战机转来转去，异常兴奋。

    “南荣式呢？”林似乎无论何时都是一副睡不醒的样子，每说一句话就要打上个哈欠。

    “那小子累了，睡着了。”雷顿抬头，却发现南荣沧迦已经不在楼梯上方，左右寻找了一下，就看见南荣沧迦站在后边那一辆战机旁边，一手抚摸着战机的机身，闭着眼睛，很专注的样子，不知道在干什么。

    “啊？南荣式也会睡觉吗？”林有些诧异的样子。

    “你以为他是战机吗？哪可能二十四小时待命啊。”雷顿翻了个白眼。

    这群人都是怎么回事，一个个都把南荣式当成了神一样，以为他不吃不喝的，智商低吗？

    “嗯，他岂止是战机，那是战机中的战斗机。”林的语气依然是软绵绵的，再一次打了个哈欠，“那小子干什么呢？”林早就注意到南荣沧迦走到了自己的战机旁边，不是因为关注南荣沧迦，而是太过于关注他的“儿子”了，但是一来是想看看南荣沧迦都有什么能力，二来是看南荣沧迦还老实，所以没有出声阻止他接近自己脆弱的孩子。

    “不知道。”雷顿也是一脸好奇地看着南荣沧迦，“沧迦，你干什么呢？”因为辈分高出一等，雷顿面对南荣沧迦的时候，态度比较随意。

    “没什么。”他会告诉他们他是在了解战机构造吗？当然不会。不过，这战机倒是真够完美的了，除了有那么一丁点儿的不对劲，而具体是哪里不对劲，南荣沧迦暂时也没想到，所以有些困惑。

    “啊，对了对了，这两架战机就是给他们两个准备的。”林突然想到带两架战机来的原因，然后扭头看着南荣沧迦，等着南荣沧迦受宠若惊欣喜如狂的表情。

    “给我和里奥吗？”南荣沧迦只是偏了偏头，脸上依然是冷淡的样子。

    “嗯。”林点点头，继续等待。

    “多谢。”南荣沧迦的脸上依然没有什么表情。

    “你不高兴吗？”林终于等不下去了，因为南荣沧迦怎么看都不像是要欣喜若狂的样子。

    “没有啊。”南荣沧迦愣了一下，有些疑惑地看着林，他可不认为林是在关心他的心情。

    “不，我是说，我要将最新型的战机交给你驾驶，你不觉得高兴吗？有没有很激动、欣喜若狂的感觉？”这样冷静淡然的表情，林可真是第一次在这种情况下见到，就算是宇宙军中最冷静的南荣式，得到他的战机都会露出欣喜的表情，然后激动地感激他，可是南荣式的这个儿子，在淡定这一方面的素质，似乎有青出于蓝而胜于蓝的架势啊。

    “嗯……”他该怎么回答呢？欣喜若狂？不可能有。高兴？似乎也没有。

    “哈哈哈！林你别欺负晚辈了。走走走，请你喝茶去。”雷顿爽快地大笑三声，拉着林就要离开战机舱。

    太爽快了！因为林是宇宙军中的战机设计天才，虽然闲来无事就会设计架战机什么的，但是大多都存在自己的舰艇上当摆设，得到林的馈赠，那是宇宙军战机驾驶员的梦想，所以每次有人得到的时候，都是欣喜若狂的表现，突然碰上一个反应这么冷淡的，林怎么能不郁闷？

    “喝什么茶？战机还没有调整好，需要驾驶员测试。”林哈欠连天地往舰艇的指挥室走去。

    特攻队的舰艇构造都是一模一样的，所以不论移动到哪架舰艇上，都只有装饰风格不同而已，实际上的构造都是一样的，所以没有熟悉不熟悉一说。

    “测试？那我安排驾驶员。”雷顿跟在林的身后。

    “时间紧迫，让他们两个上。”

    跟战机有关的事情上，不管是设计、制造、装饰、测试还是保养，每一步林都要求完美。在林的心里，南荣沧迦跟里奥都是新手，甚至连他们会不会驾驶战机都不知道，而他们出发去交涉的日期就定在三天后，时间紧迫，就算是不吃不睡，也要把这两个新人调教好。

    “啊？”雷顿一惊，然后扭头看向还站在战机旁的南荣沧迦，“这个不太好吧？他们两个应该从来没驾驶过宇宙战机，应该先去训练舱训练一下。”

    “你觉得有时间吗？”林一扭头，透过眼镜穿透出来的目光是凌厉的，尽管姿态慵懒，但是那里凌厉的目光足以表明他现在的态度。

    雷顿摸摸鼻子，扭头，冲南荣沧迦耸肩。

    “两位可以放心，虽然里奥可能还需要一些时间准备。”南荣沧迦一边说着，一边给里奥发通讯，旁边的工作人员听到雷顿和林的对话之后，迅速跑去找来了适合南荣沧迦的服装。

    林和雷顿还没明白南荣沧迦说的是什么意思，南荣沧迦就拎着防护服跳上了战机。

    林挑眉。他在看，看南荣沧迦如何在不提问的情况下打开舱门，但是出乎林的意料，南荣沧迦直接找到了战机外边的触控部分。林有些意外，但是依然自信，自信南荣沧迦打不开他的舱门，因为舱门的开启与其说是触控的，不如说是温控的。

    虽然人体的正常体温保持在三十六到三十七度之间，但是林的体质略微有些特殊，他的体温比正常人要低一些，保持在三十度左右，而且相较于正常人的体温会随着时间、环境等外界因素而发生改变，他的体温几乎不会变，所以这两架战机舱门开启的温度设定，就是他的体温，除了他和他的助手，没有人能打开。

    但是注定了当林遇到南荣沧迦的时候就会一直感到惊讶。

    只见南荣沧迦将手放在了温控的部分，然后在林无比自信要开口的时候，“咔哒”一声，舱门的锁解开了，然后缓缓掀起。

    林懒散的表情瞬间消失不见，一脸惊讶地看着南荣沧迦。

    “等一下！”林开口喊住要跳进战机驾驶舱的南荣沧迦。

    南荣沧迦顿住，扭头看向林，表情带着一点点的疑惑。

    “你是怎么打开的？”

    “改造人的特技。”南荣沧迦勾了勾嘴角，就跳进了驾驶舱。舱门在南荣沧迦进入之后缓缓闭合。

    “他是什么意思？”林眨眨眼，扭头看向雷顿。

    “我怎么知道。”雷顿瞪眼。林那颗聪明的脑袋都想不明白南荣沧迦说的意思，他怎么能想明白？

    “……我不该问你的。”真不知道这个思想简单的家伙是怎么当上特攻队第一队的队长的，真是让人费解啊。林摇摇头，走向指挥室。

    雷顿撇撇嘴，跟在林的后边。

    南荣沧迦进入驾驶舱之后，没急着打开系统，而是先换了衣服，然后再次打开舱门，将换下来的休闲装丢了出来，就又关上了舱门。

    里奥进门的时候就看见了这样的一幕，撇撇嘴，将南荣沧迦的衣服捡起来交给一个工作人员保管，然后找了个工作人员询问情况去了，知道是要驾驶战机，里奥立刻兴致勃勃地要了衣服，在林的助手的帮助下进入了驾驶舱。

 第93章


		
		    重新关上舱门,南荣沧迦就看到了光滑的触摸操控台上有一个细细地长方形插孔,看起来像是钥匙孔,但是却没有在驾驶舱内找到钥匙。将手放在触摸板上感受了一下，南荣沧迦有些惊讶，不过想想又觉得确实是那个看起来懒洋洋的林会做出来的事情。

    摸摸防护服的口袋,南荣沧迦果然摸到硬硬的什么东西，掏出来一看,是一枚硬币,还是亚尔维斯帝国面值最小的硬币。撇撇嘴，南荣沧迦将硬币插进了插孔中，“当啷”一声,硬币掉了进去，同一瞬间，漆黑的驾驶舱被淡蓝色的光芒点亮，南荣沧迦静静地看着三面的窗户逐渐褪去墨色，变得透明，能清晰地看到外边翘首以待的战机舱工作人员。

    “SBSⅡ系统初次启动，请输入驾驶员基因信息。”机械的男声在驾驶舱中响起，低沉而冰冷。

    触摸操控台上，红色的光芒勾出一个手掌的形状，南荣沧迦毫不犹豫地将手放了上去。

    “基因信息已录入。”机械的声音再次响起，然后停顿了十秒，继续，“请再次输入以验证。”

    南荣沧迦再次把手盖了上去。

    “验证完成。驾驶员南荣沧迦。主人，请允许我为您介绍SBSⅡ系统……”

    南荣沧迦挑眉，十指在触摸操作台上灵活舞动，输入了一长串的命令，跳过了系统介绍，但是当他想要修改“主人”这个称呼的时候，却怎么都无法成功。

    “别改了。”林懒塔塔的声音在耳边响起，南荣沧迦瞬间停下了手上的动作。

    进入战舰的指挥室之后，林并没有像以往那样与战机中的驾驶员联络，然后帮助驾驶员打开他亲自设定的各种繁琐的操作系统，仅仅是找了个地方坐下，然后抿着眼睛盯着屏幕上那架墨蓝色战机。

    雷顿坐在林的身边，不明白状况，所以不说话。这是南荣式教他的，如果真的不明白，那就不要说话，一说话就丢人。

    直到那架墨蓝色的战机机身开始散发光芒，林才一脸惊叹地站起来。

    “他竟然真的独自打开了系统！”林大步走到操作台旁边，十指如飞，连通了与那架战机的视讯，当南荣沧迦带着困惑的脸和战机的数据一起出现在屏幕上的时候，林就知道南荣沧迦在做什么了，于是开口了，“别改了，只有那个是改不了了。”

    操作系统的声音并不完全是数据合成的，那是他借用公事名义录了特攻队第三舰队副舰长的声音，然后改制出来的，是他认为整个系统中唯一不可更改的，强行更改的话会让整个系统瘫痪，严格来说，也算是他的恶趣味吧。

    “还真是……特殊的趣味。”既然编程的人都说不能改了，那就不能改吧，这一声“主人”也只是听着别扭而已，并不会对他造成多大的困扰。

    “我当成是夸奖收下了。”想起另外一个人困扰的表情，林勾起嘴角笑了笑，“明白该怎么操作了吗？”

    “嗯，明白。”南荣沧迦将主副系统全部打开，逐一确认检查，一丝不苟的谨慎状态让林赞许地点点头。

    “滑过弯道，准备训练！”

    “是！”南荣沧迦握住操纵杆，架势着战机缓缓前进，然后稳定地绕过轨道一头的大转弯，从入舱轨道拐进出舱轨道。

    “漂亮！”林双眼一亮，忍不住赞叹一句。

    战机从入舱轨道进入出舱轨道的过程缓慢却稳定，林目测连速度都是保持着匀速的，这样的技巧和熟练度，很难想象机舱里的驾驶员是第一次驾驶完全不熟悉的新型战机，如果不是像南荣式那样经验丰富，那就是一个名副其实的天才。

    南荣沧迦并没有因为林的夸奖而感到高兴，表情依然平静，连眼神都不曾变过，一步一步地操作着，有条不紊。这样不骄不躁的样子，更是让林看着喜欢极了。

    作为一个战机设计者，优秀的驾驶员总是容易让他们心神荡漾。

    “天啊小子，我要爱上你了。”林双颊微红，眼神闪亮。

    “多谢。”南荣沧迦终于是有了回应。

    “怎么样？要不要考虑加入我们第七舰队？我天天给你不同的战机玩，怎么样？”林忍不住开始挖脚。

    “抱歉，我并没有要从军的打算。”南荣沧迦抬眼瞄了一眼屏幕一角林的头像。

    “诶？你难道还没有从军？南荣式的儿子竟然不是军人？”林惊讶地扭头看向雷顿。

    “人家才刚被找回来，从什么军啊！南荣式宝贝他都还来不及呢！”雷顿撇撇嘴。

    他们是没见过南荣式抱着南荣沧迦上舰艇时的样子，妈呀，可吓着他了，还以为是敌人带上了南荣式的人皮面具要混进来了，那温柔的眼神，那小心翼翼的样子，可吓死他了。

    “哼嗯~~另一个小子也不错呢。”

    他们专注于南荣沧迦的时候，里奥也已经进入驾驶舱，准备就绪了，虽然没有南荣沧迦那样的技能，但是找到一把启动钥匙对于里奥这样嗅觉灵敏的野兽来说是完全不成问题的，那多余的金属气味，怎么瞒得过他的鼻子？但是要调整操作系统什么的，里奥就无能为力了，他只能花点时间将那繁琐的系统研究明白。

    “他们是一起在研究所呆了十几年的伙伴，能一起出来，应该是不相上下的吧？”雷顿看了看第二架已经完全被启动的紫红色战机，摸着下巴考虑这一个是不是能拉进宇宙军来。

    “SBSⅡ？什么意思？傻/逼二代？一群傻/逼二代？”林才刚打开跟第二架战机的通讯，就听见里奥的自言自语，瞬间黑线。

    “噗哈哈！”雷顿一愣，然后捧腹大笑，“天啊！小子你太有才了！”

    “啊？”突然就听见别人的声音，里奥愣了一下，然后就看见了屏幕一角的人像。

    “给我从那里面滚出来！”林怒瞪着屏幕上里奥的影响。

    “啊哈哈，抱歉抱歉，当我什么都没说过。”里奥干笑两声，尴尬地移开视线，“话说，能试飞了吗？这完美的曲线、曼妙的身姿、丰富的内涵，飞起来一定很爽。”

    “奉承我也没用！等会要是做不好，我非揍扁你不可！”林双眼冒火地看着里奥，但是因为一张娃娃脸，这怒火的威力被降低了不少。

    “啊哈哈，哈哈。”里奥干笑两声。

    “你们两个，准备好了吗？”林的双手在操作台上灵活跃动，输入一连串的命令。

    “准备好了！”南荣沧迦和里奥异口同声地回答道。

    “工作人员请注意，战机即将起飞，请远离出舱轨道附近。”

    战机舱内，冰冷的机械女声播报着战机起飞前的通知，在场的工作人员听到通知之后立刻退到了安全范围之内，一个个兴致勃勃地盯着一前一后的两架战机。

    林设计出战机总是能给人惊喜，不知道这一次，他们又将见证什么样的奇迹。

    “舱门即将开始，请注意！”

    泛着银光的金属舱门缓缓开启，门的另一边，是浩瀚的宇宙以及第一舰队的其他成员。

    “一号机准备！”林的声音通过电子设备传递给南荣沧迦，南荣沧迦将动力系统全部开启，看着能量格一格一格向上攀升，一直达到顶端。

    “一号机准备完毕。”这么正经的回答，还是不太适应呢。南荣沧迦撇撇嘴，将手放在了触摸操作台右下角的绿色按钮上。

    “出动！”

    随着林激动的声音，南荣沧迦淡定地按下了绿色的按钮，功率达到最大的发动机发出嗡嗡的声响，声音不大，只是略微有点吵。三秒钟的停顿之后，墨蓝色的战机瞬间发射，变成一道墨蓝色的光芒，冲出战机舱。

    “唔~~~真漂亮！”林美滋滋地看着墨蓝色光芒的尾巴，一脸舒爽的表情，然后视线转移，看向紫红色的第二架，“二号机，你行吗？”

    “不要问男人行不行，怎么可能有不行的时候？”里奥的双手还在不停地飞舞，输入一个又一个指令，完成所有系统的检测工作。

    “这可是我第一次没用技术人员检测就送人去宇宙，自求多福哦。”

    与其说是他没用技术人员检测，不如说是这两个小子根本就不需要技术人员的系统检测，瞧瞧，这一个两个的，比他身边的那些技术人员操作都要熟练，还需要什么技术人员检测啊？至于战机的硬件，他不在自己的地盘上检测好了，能带到别人地盘上来吗？那不是要给自己丢脸了吗？

    “长官，您是不是也太不负责了？”里奥的表情愣了一下，然后笑了。

    比起南荣沧迦，里奥在正经的时候更随便一点。

    “是你们两个急着钻进去的，可不能怪我。”林一边跟里奥扯蛋，一边透过没有关闭的通讯观察着南荣沧迦，表情算不上是紧张，因为他对自己的作品有信心，但也说不上轻松，那里面坐着的可是南荣式的儿子，这要是来个不小心什么的，他可就要跟着陪葬喽。南荣式对这个大儿子深厚的感情，宇宙军中可是无人不知无人不晓啊，他可不想触这个霉头。

    “哈哈，这不是第一次看见这玩意嘛，好奇啊。”里奥手上的动作终于停下来了。

    “准备好了？”里奥停下了，林就开始工作了。

    “嗯，准备好了。”

    “那出发吧。”林懒洋洋地说道。

    “为什么在迦那就那么正经，到了我这就这么随便呢？”嘴上抱怨着，但里奥也是在随便地拍了一下那绿色的按钮，战机飞驰而出。

    “你自己还不是一样随便。”林翻了个白眼。

    作者有话要说：断网一天……作者君终于爬上来了……(┬＿┬)

 第94章


		
		    “沧？”躺在床上的南荣式迷迷糊糊地睁开眼睛,竟然不知道自己是什么时候睡着的，起身，就发现南荣沧迦和南荣藏凊都不在房间里。

    他只记得南荣沧迦正跟那绒藏青聊天，似乎是想委婉地打发走南荣藏凊，然后他就什么都不记得了，看来就是在那个时候睡着的吧？不过沧会去哪呢？南荣式想了想，将通讯器连接到舰艇内的公共广播上，然后播报了一条“寻人启事”。

    差不多半分钟之后,南荣式的通讯器响了,打来的人却是雷顿。

    “什么事？”南荣式的口气有些不太好。

    “你不是在找你大儿子吗？现在到指挥室来。”雷顿的声音听起来有些兴奋,难得地没有去抱怨南荣式不良的态度。

    “指挥室？”南荣式疑惑,但已经抬脚往外走了。

    “总之你来了就知道了。嘿嘿。”故作神秘地笑了两声,雷顿就切断了通讯。

    南荣式蹙眉。雷顿在这个时候来找他故弄玄虚,这件事情一定是跟沧有关的，但是指挥室……沧在那里干什么？

    “唰”的一声,指挥室的大门被打开，但是现在,不论是雷顿还是林，甚至是指挥室里的其他工作人员，没有一个扭头看向门口的，所有人的视线都胶着在指挥室里唯一的屏幕上，那上面，一红一篮两道光影正交缠追逐着，以茫茫宇宙为背景，在第一舰队的各战舰之间穿梭。

    南荣式挑眉。怎么？是林又带来了新型战机？不过沧呢？雷顿不是让他过来吗？可怎么没看见沧呢？

    “雷顿。”南荣式走到雷顿身边，跟着一起看向显示屏。

    这两架战机里的驾驶员是谁？驾驶新型战机竟然还能操作如此熟练，是他太久没有回到战舰上来了吗？怎么都不知道他的舰队里还有这样的人才呢？他可不记得有谁能操作新机型移动出这么圆滑流畅的轨迹。

    “式你来了？”雷顿抽空瞄了南荣式一眼，就又专注于显示屏了，“你觉得这两个人怎么样？”

    “难得的人才。”

    “知道是谁吗？”雷顿的声音中透着点小得意，让南荣式更加摸不着头脑。

    “不知道。”这些人跟他都没有关系，沧呢？南荣式有些焦躁地皱眉。

    雷顿嘿嘿一笑，手在触控操作台上一按，两架战机驾驶舱中的影响立刻出现在显示屏的右上角。

    “沧？！”在看到那张熟悉的脸的瞬间，南荣式惊呼出声，“你让沧去试驾新机？”

    “呃……这不是没问题吗？”雷顿搔搔嘴角，测快一步，走到林的另一边，跟南荣式拉开距离。

    “我设计制造的，有问题吗？”林专注地盯着显示屏上颜色漂亮的两条自由的线，说话的声音依然是拉长了的慵懒感觉。

    南荣式不说话了。

    “南荣沧迦。”林一把拉过话筒。

    “什么事？”已经熟悉了驾驶系统，不管是南荣沧迦还是里奥都是一副游刃有余的样子，驾驶之余聊个天什么的，完全不成问题。

    “还能再快吗？”林问道。

    “再快？”南荣沧迦挑眉，“你是问我，还是问你的战机？”

    “你。”

    “当然没问题。”比自身奔跑还快的速度，南荣沧迦已经很久没有体验过了，有一种自己还是很弱小、还有很多事情做不到的感觉，那种感觉会让他觉得自己更贴近人类。

    “很好。”林的双眼一亮，有个功能是他设计制作出来了，但是却没想过能有人可以开启那个功能，但是现在看来，似乎是没有问题了，“在座椅右手边偏后的地方，有一个拉杆，将它向前推到底。”

    “长官，那不可能的吧？！”林的助手惊呼出声。

    “别吵！”林不耐烦地蹙眉，然后兴奋地勾起了嘴角，“第一舰队所有人员注意！开启子舰和所有空间站的防护装置，功率开到最大，不然被撞飞撞残了变成宇宙垃圾了，我可不负责哦。”

    第一舰队的其他成员早就看见了宇宙中横冲直撞的两架战机，起初都全神戒备着，因为林设计的战机，总是要给他们一些“意外惊喜”，不过因为驾驶员熟练的操作，所以还没有发生任何，他们绷紧的神经也就逐渐放松了，突然听到林的警告，所有人都是一愣，然后迅速打开各自的防护系统。

    “式，担心吗？”林越兴奋，即将发生的事情就越刺激，危险程度也越高，所以雷顿有些好奇南荣式怎么还能面无表情一声不吭地站在他身边，是真的不担心？

    南荣式什么都没说，只是摊开了自己的手掌，掌心处湿/漉/漉的泛着水光，明显是因为紧张而出了汗。

    “啧啧，再冷酷的孤狼也是个父亲啊，哈哈，总算觉得你是正常人类了。”雷顿畅快地大笑着，扬手拍着南荣式的后背，发出“啪啪”的声音。

    “南荣沧迦，准备好了吗？”此刻的林一扫平常没睡醒的样子，前所未有的精力充沛，隐藏在镜片后边的双眼因为兴奋而熠熠生辉，晶亮的光芒连镜片都遮挡不住了。

    “准备好了。”南荣沧迦的手搭在拉杆上，表情轻松又惬意，一点紧张感都看不出来，反而跟林一眼，双眼因为兴奋而散发着耀眼的光芒。

    “3、2、1，启动！”

    林兴奋地吼出了声，南荣沧迦的手在林话音刚落时就一鼓作气地将拉杆推倒了底。

    只听“轰”的一声，南荣沧迦还没来得及反应，就感觉到身体因为惯性被压迫拉扯着，三面舷窗里能看到的景物都变成了扭曲的影子，一点都辨认不出。

    南荣沧迦的表情突然一凛，双手握着操纵杆利落地左旋到底，战机机身猛地倾斜，在宇宙中划出一道弧线。

    指挥室里，当墨蓝色的战机开始加速时，所有人在那个瞬间都无法捕捉到战机的踪影，眼睛慢慢适应之后，才重新找到了极速行驶的墨蓝色线条，明亮而凌厉。但是转眼间，第一舰队所有围观的人的心就提到了嗓子眼，胆小的甚至惊叫出声，因为他们看见那条墨蓝色的线条笔直地撞向一个燃料补给空间站，但又是一转眼的时间，那墨蓝色线条的顶端利落地折转，驶向了另一个方向。

    “妈呀！这也太特么刺激了！”雷顿抬手一抹脑门，摸出一手的汗。

    林紧盯着屏幕，眼睛一眨不眨的，紧握的双拳表明此刻的他也是十分紧张的。

    南荣式的紧张就更不用说了，指甲已经抠进掌心，有一点点血从指缝滑出。

    “天才！他就是个天才！”愣了好长一段时间，林突然猛拍面前的操作台，哈哈大笑，“南荣式！南荣式！！我要他！我要他做我的人！”

    “滚。”南荣式冷冷地瞄林一眼，十分淡定地吐出一个字。

    “为什么？我绝对会对他好的！我发誓！”

    “滚远点。”南荣式一个眼刀飞给林，然后转身往外走，“出舱轨道做好准备。

    ”式，你要出去？”雷顿一愣。

    “嗯。”看着沧急转的那个瞬间，就有什么在他的心里涌动，想要去与那个孩子并肩，想要告诉所有人那是他南荣式的儿子，是可以跟他并肩的人，而他也是配得上那个孩子的男人。

    “喂喂，用你那架战机不可能比得过林的新型号的。”雷顿嘴角抽了抽。这人，怎么这个时候起了好胜心了？反正那个是他的儿子，他至于吗？长江后浪推前浪，他就老实呆在沙滩上算了，去跟年轻人争什么争啊？

    “比不比得过，试过才知道。”如果他只是沧的父亲，现在他就可以心安理得地站在指挥室里，为他有这样一个儿子感到骄傲，然后接受别人的羡慕和嫉妒，但是现在，他不仅仅是沧的父亲，他还是沧的恋人，他的自尊不允许他被沧远远地落在身后。

    “雷顿，你就让他去吧。”林突然转头看着南荣式。

    南荣式点点头，离开了指挥室。

    “林，你又想测试什么？”雷顿蹙眉看着林。

    “不是测试。”林摇摇头，“那个人是南荣式，是帝国的孤狼，是在无数战役中带领部下险中逃生的南荣式。”或许，南荣式的技巧和经验完全足以弥补战机本身的不足，不然，他也没办法在那么多科技文明发达的敌人手上逃出升天，他战斗力的强大，靠得可不是先进的设备。

    “也是。”雷顿挠挠头，重新兴致勃勃地盯着屏幕，看着林指挥里奥开启加速装置，然后等着一场精彩的父子联袂演出。

    两分钟之后，属于南荣式的银灰色战机从战机舱中飞射而出，缠绕着墨蓝色线条的尾巴，沿着螺旋的轨迹追了上去。

    第一舰队所有人都认识那架战机，随着它的出现，所有人的视线都胶着在那一银一蓝的线条上。

    南荣沧迦也注意到后边追上来的战机，虽然看不见里面的驾驶员，但是从那战机移动方式给人的感觉来看，南荣沧迦一猜就是南荣式。

    不是战斗，没有生死时速，父子俩在广袤的宇宙中纯粹地体验着追逐与并肩的乐趣，用那样的实力追逐出那样的速度，让看的人都觉得很爽。两父子交缠着，充分向人们展现了技术与技巧两种完全不同的强大。

    “看，我就说，他是南荣式，整个宇宙军中，唯一无所不能的南荣式。”同为宇宙军的一员，林为自己有这样的同伴而感到骄傲，也为能有人让他的战机充分发挥而感到高兴。

    “真是无所不能。”不需要亲眼看见南荣式的表情，仅从那架战机，雷顿就能感受到南荣式的快乐，于是欣慰地笑了。

 第95章


		
		    三天的特训，南荣沧迦跟里奥两个人已经能驾驶着两架新型战机来去自如了,十几年的相处更是让两个人心有灵犀配合无间。

    一切准备就绪,南荣沧迦、里奥、南荣式和林就启程前往太阳系外的N9行星，那是他们此行的目的地,银河系对地球联军的大本营,是个科技文明高于地球的行星。

    “要介绍的信息就这么多，你们两个记住了吗？”坐在里奥所驾驶的战机的副驾驶座位上，林通过视讯将N9行星的情况跟南荣沧迦、南荣式和里奥说了一遍。虽然他认为这些信息南荣式是一定知道的，但是想让南荣式开口说那么长的一段话可就不那么容易了。

    “大概吧。”里奥一手搭在舷窗的窗棂上，一手握着操纵杆时左时右地旋转着,那姿态完全不像是在驾驶宇宙战机，反而像是在地面上驾驶悬浮车一样轻松惬意。

    “什么叫大概？！”林瞪眼。

    “突然间叽里呱啦地说那么多东西,信息量太大了，怎么可能记得住啊。”尤其是中间的部分，里奥光顾着欣赏舷窗外的宇宙景色，根本就没有认真在听林说话。

    “怎么你的大脑就没有在研究所里顺便改造一下吗？”难得他不睡觉给他们讲解，竟然没记住？那他们长着脑袋是干什么的？只是为了看起来高一点吗？

    “这个啊。”里奥撇撇嘴，“法拉尔本来是想要改造的，但是试了几次，发现会破坏大脑的构造，造成部分功能紊乱甚至完全损坏，所以就放弃了，毕竟大脑这种器官，还是挺脆弱的。”

    “你们还真的试过？”对大脑进行改造？林对生物学不很了解，但是改造大脑这种尝试，听起来就让人毛骨悚然。

    “呵呵，差不多都试过了吧。”里奥耸肩，浑然不在意。

    林镜片后的双眼中有意味不明的光芒一闪而过。

    “到了，在前面停下，先不要进入太空港。”因为战机的速度太快，所以林比平时更早给出提醒。

    太空港是每一个行星外供宇宙战舰和战机停靠进行安检的地方，通常太空港都是有重兵把守的，但是N9行星的太空港却是靠着科技在把守，稍有逾越，就会不问原因地被烤成焦炭，霸道的做法让人有些不快，但也没办法要求撤除。

    “怎么了？”里奥好奇地问了一句，然后跟南荣沧迦同时停下战机，并排悬浮在距离太空港有些距离的位置。

    “N9上的规矩比较多，为表诚意，还是老实些好。”林的双手在副驾驶面前的操控台上飞速跃动着，找到了N9星球防御总部的通讯，发出连接请求。

    “啧！真是麻烦。”里奥扭头，手掌支着下巴，看着舷窗外的景色。

    南荣沧迦那边也是在四处打量着，好像对什么都很好奇的样子。

    在接近N9行星周围的很大一片空间里，有大约一千多个发着红光的小圆球，里奥和南荣沧迦只大概数了一下视线范围之内的，至于N9另一边的，两个人看不见，只能估算一下，小圆球彼此间相距甚远，所以估算大概有一千来个。虽然并不知道这是什么，但是两个人仅从野兽的感觉上判断的话，那是一种武器，威力肯定是不小的，因为N9外围除了这些小圆球就再没有其他的防御措施，如果N9的统治者不是傻子的话，就是对这种武器有绝对的自信。

    “什么人？”通讯接通，却不是视讯，只能听见冰冷的声音从另一边传来。

    里奥和南荣沧迦同时挑眉。这声音，听着不像是生物的声音，倒像是机械声音的感觉。

    “N9上很多设施都是全电子智能操控的，很少有人力。”南荣式为南荣沧迦解惑。

    “全电子智能？”南荣沧迦挑眉。

    虽然林说过N9的科技技术比地球要先进很多，但是对科技这样完全的信任，似乎不太好吧？虽然这样的情况对他来说是一件好事，摸机器可比摸人要简单多了，尤其电子设备如果是彼此相连的话，他只要稍微花费一点时间，就能知道所有相互连接的系统中的内容。

    “哈哈，那敢情好，这次回去了，就可以在地球开发出一套同样的设备了。”里奥戏谑地看一眼南荣沧迦。

    “什么？你们还懂电子机械？”从N9星球防御总部那里取得了进入许可，林就扭头看向里奥。

    跟南荣沧迦和里奥接触了三天，林觉得这个世界上已经再没有什么能让他感到惊讶和诧异了。

    “唔……算是懂吧。”里奥故作神秘地笑笑，“可以进去了吗？”

    “是的，一个一个来，我们先进去，沧迦，你记住步骤。”

    “嗯，好的。”

    在林的指挥下，两架战机安全地通过了太空港，冲破N9行星的大气层，然后在林的指引下到了对地球联军总部，降落在巨大的停机坪上。

    “妈呀！晃眼！这星球上的人天天看着这白花花的一片，不会瞎了吗？”里奥怪叫一声，然后有些无趣地四处打量着周围的一片乳白。

    停机坪是乳白色的，跑道是乳白色的，就连建筑物都是乳白色的，唯一带有色彩的，就是特地规划出来的人工花坛。大面积纯净的白色反射着“太阳”的光芒，真的是有点刺眼。

    “少说点废话！”从战机落地开始，林就有些拘谨，似乎很紧张。

    “喂，你没事吧？紧张什么？”里奥好奇地看着林眨眨眼。

    “没事，下去吧。”说着，林就打开了舱门。

    而另一边，南荣式跟南荣沧迦已经下了战机。

    “您好，请问，您就是南荣先生了吗？”

    巨大的停机坪上，只站了一个……勉强算是人吧，因为南荣沧迦不知道头上长树枝的人还算不算是人了，那两根树枝还带分叉的，看起来像是犄角一样。那人穿着的袍子跟周围的环境一样，都是乳白色的，说话的时候脸色微冷，不知道是天生的还是故意的。

    “正是。请问您是？”南荣式礼貌地跟这个长了树枝的男人握握手，丝毫不在意对方的表情。

    “我是联军临时指挥部派来接各位过去的接待员。”男人的脸色依然冰冷，“请问，其余三位是？”

    “您好，我是地球宇宙舰队第七舰队的副舰长，林。”林详细而全面地做出了自我介绍，然后向那个男人伸出了手。

    “您好，林先生。”男人却只是看了林一眼，并没有要跟他握手的打算。

    林一愣，脸色有些不自然地收回了手。

    里奥蹙眉。

    “既然这位先生也不是真的想要跟我们认识，那就带路吧。”里奥冷哼一声，轻蔑地扫一眼男人。

    似乎是没想到来到N9的地球人当中会有人如此桀骜不驯，哪怕是面对他这样一个“小小”的接待员，所以男人微微愣了一下，然后直勾勾地看着里奥，伸出了手。

    “我叫杰森，请问这位先生叫什么名字？”

    “杰森先生，请带路。”里奥也学着杰森之前的样子，上下打量了他一下，没有伸出手，只是挑了挑下巴。

    而一直没说话的南荣沧迦盯着杰森腰侧的位置，皱眉。那个地方似乎放着什么武器，但是不知道这个星球上的人是不是跟地球一样可以随身携带武器，所以南荣沧迦也不好让对方解除武器，所以有些纠结了。

    杰森似乎是察觉到了南荣沧迦的视线，扭头看过来，但也只是看了一眼。

    “那么，请四位跟我来。”杰森转身，顺着停机坪旁边的楼梯缓缓向下。

    里奥嘴角抽了抽，这白茫茫的一片，他竟然能找到楼梯？里奥表示敬佩。

    “式，能看到吗？”南荣沧迦扭头看着南荣式。

    虽然都是白色有些难以辨认，但是对于他跟里奥野兽般的五感来说，还是可以看到的，但是对于南荣式和林来说，就稍微有些困难了吧？

    “嗯，没问题。”南荣式点点头，就牵着南荣沧迦的手顺着楼梯下去了。

    “这么大了还手牵手？”林对这种幼稚的行为表示惊奇，尤其这幼稚的行为还是发生在南荣式身上。

    “嗯，父子感情好。走吧。”里奥也抓住林的手，带着林下楼梯。

    “我能看见。”林挣了挣，却没挣开。

    “我知道。”能看见不代表不会摔倒，可别一见面就丢人现眼啊。

    知道干什么还牵着他？不过在林再开口之前，两个人已经下到底了，里奥也自然地松开了手，于是林的话就憋在了嘴里，咽了回去。

    陌生的环境里，南荣沧迦左右看了看，什么都没看出来，于是伸手，想要随便摸摸哪查探一下。

    “不用。”南荣式及时握住了南荣沧迦的手，“没事的，放心。”南荣沧迦的能力会消耗大量的精力和体力，能不用，南荣式就会避免让他使用。

    “嗯。”南荣沧迦盯着南荣式看了一会儿，然后点点头，放下了手。

    一行五个人一直都是在乳白色的路上行走，道路两边偶尔会出现一些建筑物，虽然形状各异，但是颜色，全部都是乳白色的。

    “这是有多喜欢白色啊？看多了不恶心吗？”里奥已经有些受不了了。

    “能闭嘴吗？”林抬脚朝着里奥的小腿踹了一脚。

    “哎呦！你踹我干什么？”里奥疑惑地看向林。

    “叫你闭嘴就闭嘴！”林瞪眼，抬脚又踹一脚，只不过被里奥躲开了。

    “没关系的，不知者无罪。”走在前面的男人头也不回地回答道。

    作者有话要说：

    关于头顶长树枝的生物，请参照此货，此货为伪春菜中的一个人格，枯木

 第96章


		
		    南荣式和林认为,他们到达N9之后，对方虽然不会对他们多友好,毕竟这件事情是他们有错在先,不过真正做错事情的是谁，作为地球人类，作为知道研究所存在的地球人类，他们选择了旁观而没有去阻止那些惨剧的发生,他们就是有错的，所以哪怕是被人不友好对待，他们都得忍了，可是没想到，那天杰森将他们带进一个酒店客房离开之后,就再也没有来过,无论他们向酒店的工作人员询问什么，对方也都以“不知道”来回答，四个人郁闷了。这都五天了，难道就一直晾着他们吗？

    南荣式越想越不对劲儿。他们是上门赔礼道歉的，就算对方的火气再大，就算对方是想给他们一个下马威，这一直不见面，能威慑到什么？他们虽然是开始焦躁了，但这又不是什么实验，他们焦躁与否有什么意义吗？如果排除以上所有可以想到的原因，那么对方五天来对他们的不闻不问就很容易让人联想到“拖延时间”一词，可是又为什么要拖延时间？难道是要去进攻宇宙军？这也不对，少了他们四个人，宇宙军的实力并不会被大幅度削减，这样的拖延也是没有意义的。

    南荣式百思不得其解。同样感到困惑的，还有林。林虽然总是一副没睡醒的样子，但是脑子转得快，不然也不可能成为副舰长。其实他的能力是足以担任舰长的，但是这家伙太懒，自动要求退居副职，不然就要退伍，老将军不舍得放弃这样的一个人才，无奈只能顺着他的心意走。

    “式在想什么？”南荣沧迦刚刚跟里奥出去逛了一圈，买了些看起来很有趣的花草茶回来，给南荣式泡了一杯，递过去。

    “在想他们为什么拖延时间。”南荣式将自己的疑惑说了出来。

    “式认为他们是在拖延时间？”

    南荣式对于地球以外的星球居民了解并不多。虽然说都是有智慧的生物，但是不同星球上有不同的传统和性格，所以对事态度和处事方法都是不一样的，不了解，就无法分析揣测，这也是南荣沧迦跟里奥五天来一直闲闲的没有什么行动的原因。之前林跟他们说的，都是N9技术层面的信息，关于这最基础的传统和性格却是没提到多少，两个人什么都不知道，自然无法做出应对。

    “沧不这么认为吗？”南荣式抿一口茶，刚刚好的温度和花草的清香让南荣式一直紧绷的神经渐渐放松下来。

    “我对地球以外的星球以及星球上的居民都不太了解。”不了解，所以不能分析和评判。

    “嗯。”南荣式点点头，不妄做评论是很好，“现在，N9上不仅有本土人，还有其他星球的人，不可能每一个都这么沉得住气。”

    “也对。”南荣沧迦点点头，“那么，式认为他们为什么要拖延时间？”

    南荣沧迦擅长的领域局限性很大，就只有战斗方面，勉强算上一些生物学知识，他能预测出改造人和变异兽的行动，却猜不出正常人的行为，因为他的思考模式是与正常人不同的，他没有办法做到设身处地的换位思考，所以没有办法去猜测。而在这方面，作为正常人的南荣式就很擅长了。

    “沧认为呢？”南荣式反问。

    “如果按照我的思路去思考的话，拖延时间一定是为了做某件事情，自己的准备工作还没有做好之类的。”南荣沧迦略微思考了一下，然后回答。

    “我倒不认为他们是没有做好准备工作，所以才拖延时间。”但是到底是为什么呢？拖住他们四个根本就没什么意义吧？

    “那么，如果他们想要拖延住的人仅仅是我跟里奥呢？那样的话，又是什么样的目的？”南荣沧迦歪着脑袋看着南荣式，想到什么就说什么，看看能不能给南荣式点提示。

    “你和里奥？”南荣式皱眉，“如果是针对你们的话……”南荣式的表情突然一凛，打开通讯器，尝试着拨通雷顿或者亚摩斯的通讯，却没有一个成功的，明明通讯器上的信号满格，所有功能正常，但就是无法拨通，“沧，你试着联系一下罗伊。”

    “罗伊吗？”南荣沧迦有些疑惑，但是没有问为什么，用行动表示他的支持，“无法连通。”尝试一次之后，南荣沧迦的表情也变得严肃了。

    他跟罗伊的通讯器，就因为是附带了追踪定位的功能，所以信号是可以覆盖整个宇宙的，怎么可能会有无法连通的情况？

    南荣沧迦抬头，疑惑地看向南荣式。

    “技术层面上，你都不知道的事情，我可能也不知道。”南荣式耸肩，他是操控技术的，可不是制造技术的。

    “信号有针对性的屏蔽嘛……”南荣沧迦沉思片刻，然后起身，“既然我们的信号被屏蔽了，那就借他们的信号用一下吧。”

    “你想怎么做？”南荣式跟着起身，然后随南荣沧迦一起出门。

    “找个有计算机的地方。”

    “迦，去哪？”南荣沧迦刚关上他们的房门，就看见从旁边房间出来的里奥和林。

    “去找台计算机借用，你们怎么了？”里奥和林的脸色也不太好看，好像发生了什么严重的事情。

    “林说房间里有监视器，有可能带监听。”里奥说道。

    “监听？”南荣式跟南荣沧迦对视一眼。那刚刚他们说的话不是都要被听见了？

    “走吧，既然听到了，那应该很快就能到了。”南荣沧迦伸手在墙壁上一碰，大约停顿了半分钟，然后就找到了这酒店里的主机，带着其余三个人下楼去了。

    酒店的主控室在地下一层，整个一层都摆放着相互连接在一起的计算机。要去地下，必然要经过酒店一楼的大堂，所幸，大堂里没有前台、服务员一类的人，只有一些电子设备和监控设备。

    南荣沧迦和里奥装作是到前台询问什么的样子，然后手脚麻利地将自己的通讯器连接在了监控设备上，入侵、篡改数据，轻轻松松地就让监控设备的影响定格了，虽然手段并不怎么高明，甚至能让人一眼识破，但是足够了。

    “跟上来。”南荣沧迦望了一眼门外，然后就带着人向通往地下一层的隐蔽通道走去，畅通无阻地来到了主控室。

    “你是怎么做到的？”真正进入到偌大的主控室，林才有时间惊叹刚刚发生过的所有事情，一脸诧异地看着南荣沧迦。

    “嗯……改造人的特技之一。”南荣沧迦迅速启动主电脑，在屏幕弹出密码输入提示时，准确无误地输入了密码，电脑在瞬间开启。

    “哈，不愧是高科技星球啊，计算机的启动速度都比地球的快个一百来倍，看着就觉得很爽。”里奥吹一声口哨。

    南荣沧迦十指如飞地在触摸操作台上敲打，输入各种各样的命令。

    不论系统如何升级、设备如何先进，程序编写的基本语言都是不变的，所以不管转移到任何阵地，都可以进行部分更改操作，只是系统防护较弱，所以改起来容易，而像南荣沧迦现在面对着的系统这样防护比较强的，要改起来就麻烦了点。但是南荣沧迦只需要改变一个部分，所以还是没什么问题的。

    “迦？”以南荣沧迦的手速，一分钟之后，屏幕上才出现了罗伊的脸。

    “罗伊，地球那边现在怎么样？”南荣式开口问道。

    “地球这边？你们去哪了？”罗伊挑眉。

    “别废话，那边的情况。”南荣沧迦蹙眉。竟然会想要转移话题？遇上什么大麻烦了？

    “呵呵，还好吧，艾布纳那家伙在帝国埋了不少定时炸弹，最近突然全部引爆，所以麻烦不小。”

    “轰”！罗伊的话音刚落，那边就响起一声巨响，然后一只变异兽闯入了南荣沧迦他们的视线。

    “变异兽？这些东西不是已经没有了吗？”

    “我刚刚不是说了艾布纳埋了不少吗？”凌厉的长鞭挥舞，抽飞了那只闯进来的变异兽，罗伊才扭头看向南荣沧迦。

    “有多少人能用？”南荣沧迦蹙眉。

    怪不得要拖住他跟里奥，如果对手是变异兽的话，缺少了他们两个，可是少了很大的的战斗力呢。

    “不知道。亚摩斯！”罗伊突然扑向一边，手上的长鞭又是一甩，“艾布纳是用歌声埋下的暗示，所以他的歌迷都中招了，能用的人就是没听过他的歌的。”

    “还能应付吗？”南荣沧迦皱眉。

    “如果你能立刻赶回来的话，我会万分感激的。”罗伊看着屏幕轻笑。

    “那恐怕，他暂时是回不去了。”突然闯入的声音吸引了众人的注意力，南荣式四个人一回头，就下意识地闭上了眼睛。

    N9的人都好奇怪啊，就这么喜欢白色吗？眼前这个更是，浑身上下都白的发亮，看着真特么碍眼！

    “谁？”第一眼直觉这个人是个麻烦，罗伊皱眉，有些担忧。

    “没什么。你好好应付。”南荣沧迦结束了通讯，转身，正视着踏进主控室的一小群人。

 第97章


		
		    “没什么。你好好应付。”南荣沧迦结束了通讯,转身，正视着踏进主控室的一小群人。

    “私闯酒店不对外开放的地方,地球人原来就是这么不懂礼貌的种族。”一身雪白的男人冷着脸看着南荣式四个人,眼中的不屑一览无余。

    “对上门来道歉的人置之不理态度欠佳，N9的居民也不过如此。”南荣式站在比其他三个人靠前一点的位置，同样冷着脸看着雪白雪白的男人。

    显然没想到眼前的四个人中会有人出来呛声，男人愣了一下。

    “你就是南荣式？”男人好奇地看着南荣式。

    地球人组建的宇宙军当中,只有两个人是他认识的，一个是宇宙军的上将军，那个头发已经花白的老人，还有一个，就是拥有孤狼称号的南荣式,十三年前突然出现在地球宇宙军中的这个青年以狠戾霸道的作风名闻宇宙,带领着之前未曾赢过几场的地球军横扫整个宇宙，地球宇宙军特攻队中的大部分战机驾驶员都是南荣式从那个时候开始亲手j□j出来的，尤其是他所在的第一舰队，是连银河系外的其他宇宙军都威风丧胆的一支队伍，被称为“野人”，只凭借欲望杀戮的嗜血的野人。

    “不知道阁下是？”南荣式眉梢一挑，上下打量了一下这个雪白雪白的男人。

    这男人看起来……嗯……应该是跟林的年龄差不多大，看起来在N9的地位也挺高的。

    “我是N9国防部的部长，N9宇宙军的统领，相当于你们的上将军。我叫穆道尔，很高兴认识你，南荣先生。”

    “在这样的情况下与阁下结识，我倒是有点高兴不起来呢。”南荣式眼睛一眯，看着穆道尔的冰冷眼神完全表达出他对现状的不满。

    “放肆！”听见南荣式这么说，站在穆道尔身后穿着不同款式白衣的一个男人迅速拔出腰间的枪，对准了南荣式。

    但是在场的，有一个人用枪的速度比对方还快，只听“嘭”的一声轻响，一道银光擦着南荣式的耳边急射而出，然后又从拔枪的男人的手腕处擦过，仅仅是擦过而已，没有造成什么伤口，甚至连点皮都没破，只是灼热的感觉将擦过的地方烫红了而已。

    “下一枪绝对不会再打歪了。”南荣沧迦单手握枪，脸色冰冷。

    包括穆道尔在内，所有人都是一愣。地球上什么时候出现这么厉害的人物了？从拔枪到瞄准到射击，速度竟然如此之快，而且射击路线和角度计算之精准，就是在这N9之上，也无人能及。

    这一枪，无疑是将一群人震慑住了。

    “沧，放下枪。”南荣式没有回头，他能想象到南荣沧迦生气的样子，虽然觉得沧很可爱，但是现在他的表情可不能放松下来。

    “是，少将。”南荣沧迦手腕一翻，银月迅速消失无踪。这一声恭敬的“少将”更是说的有模有样的。

    南荣式和里奥在心里暗笑。林从刚刚开始，就一直垂着头，一言不发，也没有人能看清他的表情。

    穆道尔也只瞄了林一眼，视线就移开了。

    “艾布纳呢？”没有人说话，于是里奥提出了问题。

    “艾布纳？”穆道尔愣了一下，然后不屑地扯了扯嘴角，“啊，你是说跟拉丁一起回来的那个没用的改造人吗？谁知道他在哪呢。”

    “拉丁？”听到这个名字，里奥先是一惊，然后所有的信息迅速在大脑中串联，有某个答案呼之欲出。

    “是的，我记得你们改造人当中，有一位是拉丁的侄子吧？”穆道尔的视线在南荣沧迦和里奥之间转来转去。

    “阁下知道的还真不少。”南荣式的语气冷得要带上冰碴了。

    “呵呵，这些都是我需要的基本信息。你，去把艾布纳和拉丁带来这里。”穆道尔对身边的一个穿白衣服的人说道，“既然我们都聚集在这里，那也没有必要再转移到其它地方了，各位请坐。”穆道尔打了个响指，房间里就突然出现好多个椅子，大致数了一下，不多不少，刚好是南荣式四个人与穆道尔身后的联盟代表的人数总和。

    椅子出现之后，就向不同方向滑动，没有发出一点声音来，滑到某个人身边之后，就停了下来。

    南荣式眼神微动，然后泰然地坐到了椅子上。其余三个人随之落座。

    穆道尔赞许地看了南荣式一眼，然后手微抬，与他身后的各位代表一起落座。

    不知道是不是因为N9的武力值比较高，所以在穆道尔面前，其他星球的代表们都有低人一等的感觉。

    “我想知道，阁下拖住我们的原因。”人都坐下之后，南荣式就发问了。

    原本他们是处于被动的地位，可是现在，南荣式觉得他们可以找到变被动为主动的突破点了。

    “这个，等拉丁和艾布纳过来了再说也不迟。我见几位似乎很担心地球方面的情况，不如现在就让你们好好确认一下吧。”穆道尔又对着身后的另一个“白衣天使”摆了摆手，对方立刻大步走到南荣沧迦身边的电脑主机前面，双手在操控板上敲打几下，屏幕一晃，就出现了地球的影响，只是这个影响却不是让人那么喜闻乐见的。

    不知道穆道尔他们是入侵了地球哪里的监视设备还是怎样，总之出现的画面十分清晰，并且视角也是在不停移动着的，但无论视角怎么移动，南荣式四个人看到的都是残破的城镇，全副武装的特别部队，嚣张的变异兽，和被变异兽凌虐的弱小人类。

    “阁下这是什么意思？”南荣式本来就冰冷没有温度的表情更是冷了个彻底，漆黑的双眼中怒火闪动。

    “穆道尔大人。”南荣式的问题刚问完，拉丁和艾布纳就走了进来。

    “跟老朋友打个招呼吧。”穆道尔连看都没看两个人一眼，只是饶有兴趣地观察着南荣式的表情。

    这两个人不过是地球的叛徒而已，若不是还有点用途，N9才不会留下他们，连自己的祖国都能背叛的人，还有什么地方值得人尊敬吗？倒是南荣式，这个有着孤狼称号的男人，现在看来，似乎跟这个称号不太相符啊，他竟然会为了怜悯那些弱小的地球人而生气，这还真是在他的意料之外啊。

    拉丁和艾布纳在来的途中还在疑惑穆道尔怎么会突然要见他们两个，可当真正知道这个原因的时候，两个人的心中都莫名地有了些不好的预感。

    “拉丁叔叔，真是好久不见啊，您是什么时候学会了空中飞人的技能？怎么也不教教侄子我啊？”在看到拉丁的那一瞬间，里奥就双眼冒火，若不是旁边的林及时拉住他了，他都能冲上去揍拉丁一拳。

    他是不知道拉丁遭遇过什么，可是身为一个地球人，竟然会背叛地球，帮助N9设计地球，他怎么可以这样做呢？

    “拉丁，不跟你的侄子说说你的遭遇吗？”穆道尔戏谑地看了拉丁一眼。

    “回大人，没什么好说的。”拉丁委婉地拒绝了穆道尔的要求。

    “但是，我看你的侄子好像很想知道他为什么会被自己的叔叔捅一刀，你真的不打算给他解释一下吗？”穆道尔的笑容扩大。

    “不打算。”拉丁再一次拒绝。

    穆道尔眼中的寒光一闪，移开了视线。

    “既然拉丁不打算说，那就由我来为诸位解释一下好了。”穆道尔很想知道，南荣式听过这件事之后会有什么样的反应，所以他必须要说出来，“拉丁是七年前乘坐星际客船来到N9的，他当时抱着一具女人的尸体，声称只要N9能救活那个女人，他愿意为N9做任何事情。”

    穆道尔故意停顿了一下，等着看面前四个人的反应，但是除了低着头的林，其余三个人竟然连眼神都没动一下，难道话说到这里，他们还猜不出来吗？

    “我们本来没有接受拉丁要求的打算，但是拉丁当时递交了一份文件，这份文件引起了N9高层的关注，所以拉丁留了下来。在对那个女人的数据解析过程中，我们有发现了另一件让人感兴趣的事情，那就是那个女人的基因结构，大部分都是被改造过的不稳定结构。很难想象在银河系内竟然有人能做出这样的创举。N9星球向来是崇尚科技的，所以我们对此展开了研究。”

    “但是研究需要数据，所以拉丁被派回地球，同时利用这七年的时间在地球研究所里插/入了N9的人？”南荣沧迦蹙眉。

    “是的，就是这样。”穆道尔微笑，“但是，拉丁是去找资料的，而潜入研究所的那些人，则是为了摧毁研究所的，那样一个黑暗泯灭人性的肮脏地方，怎么能容许他存在于这宇宙之中，威胁每一个宇宙居民的人身安全呢？”

    “呵。”南荣沧迦轻笑一声，“那么现在呢？阁下是将整个地球当成了一个巨大的研究所吗？”就像艾布纳曾经说过的那样，用全体人类来做这场具有时代意义的研究。

    “我们也只是以其人之道还治其人之身而已。”穆道尔无辜地摊摊手。

    “阁下觉得你们会赢？觉得地球会被这些怪物占领？”南荣式直视着穆道尔。

    “当然，因为你们四个回不去，宇宙军也无法着陆帮忙。”穆道尔信心十足地说道。

    “那么，阁下要跟我赌一场吗？”

    强行突破？那是不可能成功的，这里是N9，就算他们有南荣沧迦，有里奥，有林的战机，也不可能全身而退，而若是有所损失，那都不如不去突围。既然回不去，他们就只能换一种方法为地球赢得胜算。

 第98章


		
		    “那么,阁下要跟我赌一场吗？”

    “赌？难容先生想要怎么赌？”在这样的情况下，还能提出这样的建议,这个南荣式果然有趣。

    “就赌两天的时间,如果这两天的时间内，你们的联军能突破地球宇宙军的防御，并且地球上的人类屈服于这些变异兽，那么就算是你赢,想要怎么样，悉听尊便，反之，我赢，你们要答应我所有的条件。”南荣式目光坚定地看着穆道尔。

    南荣式身后的林、里奥和南荣沧迦都皱起了眉。无论是地球外面默默守护着的宇宙军还是地球上安居太久的人类,与敌人相比,他们都太过弱小了，但是林、里奥和南荣沧迦都知道人类的另外一种力量，这种力量是可以比任何一种先进的技术都要强大的力量，那是他们曾经都使用过的力量，源于意志力和信念的力量，这种力量可以带着人类克服任何的困难，即使要解决这个困难已经超出了他们自身能力范围他们，他们也能凭借着这股力量战胜。但是同时，三个人也十分清楚，要激发出这样的力量，损失是惨重的。

    三个人同时转身，看向身后偌大的屏幕，紧盯着画面上的每一个瞬间。他们知道，穆道尔会接受这个赌的，因为现在的他，自以为胜券在握。

    这是一场豪赌，用地球人的荣辱存亡做赌注。但，有因必有果，如果现在的局面是他们之前所犯下的过错所造成的因果，那么，他们就必须承受。

    “答应你的所有条件？”穆道尔挑眉，坐在他身后的众人也交头接耳地议论纷纷，“难容先生未免狮子大开口了吧？难道你提出索要各星球的最高权力，我们也要双手奉上吗？”

    “各星球的最高权力？”南荣式嘲讽地勾起了嘴角，“阁下认为那些对于现在的地球来说，是利益吗？为什么我觉得是负担？”

    穆道尔又是一愣。在他亲口提出之前，南荣式真的完全没有想过要提这个要求吗？

    “阁下赌还是不赌？没有必胜的把握吗？虽然强行突破有些困难，但破坏掉N9星球的中央系统应该也是勉强可以做到的，包括林在内，我们四个人的实力阁下不是很清楚吗？”

    “可是，你们的战机已经被我们收缴拆分研究了，所以，林的实力相当于毫无用途了吧？”穆道尔又瞄了林一眼。

    南荣沧迦轻轻挑眉，微微偏头瞄了穆道尔一眼，然后又瞄了林一眼，就继续盯着屏幕看了。不知道是不是他的错觉，总觉得穆道尔刚刚的那句话说的阴阳怪气的。

    “N9之上，可不缺战机。”南荣式腿一撩，双腿交叠，姿态比之前更加放松，孤狼的霸气和戾气也逐渐四散开来。

    “N9的战机可是地球人不会开的。”穆道尔冷笑。

    “阁下确定？”轻飘飘的一个反问，轻松无比地让穆道尔愣住了。

    穆道尔皱眉看着南荣式，对于自己坚定无比的理论确实动摇了。如果说他们认为地球人无法使用N9的先进技术的话，但是刚刚这四个人却修改了程序定格了酒店大堂的监视器，甚至是改动了酒店主机的程序跟地球取得了联络，这不就是他们能使用N9技术的实例吗？

    一贯的认知突然被打破，穆道尔的思维有些滞缓。

    “我想阁下应该了解艾布纳的实力吧？但是艾布纳曾经在地球落败逃走。”南荣式的话就此止住，转动座下的椅子，背对着穆道尔，开始关注那屏幕上的画面。

    “好！我跟你赌！”作为N9星人，穆道尔还从来没被谁这么冷嘲热讽过，尤其这一场赌他还是稳操胜券的，他怕什么？就让南荣式输得心服口服！

    “我相信N9星人的信用。”南荣式没有转身再看穆道尔，紧盯着屏幕，自信沉稳的声音倾泻而出。

    穆道尔皱眉。这么明显的局势，这位被称作孤狼的智勇双全的男人到底是凭借什么如此信心百倍的？在比地球人强大数倍的力量面前，他们怎么可能挺得住两天？就之前那五天的情况来看，他们已经到极限了。

    “对了难容先生，您说的两天，包括今天吗？”穆道尔觉得这个问题有必要问清楚。

    “不算。”南荣式坚定地说道。

    这么有魄力？穆道尔挑眉，冲身后摆了摆手，然后跟着南荣式四个人一起紧盯着那个屏幕。

    屏幕上的画面由一幅变成了五幅，最中间的主人公是罗伊和亚摩斯，剩下的四幅当中，有两幅是地面不同地方的惨状，另外两幅，是宇宙中的对战，但是无论哪一幅画面上，人类的处境都是十分不妙的，败相明显。

    许是因为敌人的入侵已经持续了五天，所以人类成立了一些松散的对抗阻止，但是人类对变异兽，没有经验的他们完全没有胜算，几乎是一个照面就已经被撕咬得四分五裂了。

    南荣式四个人像是落地生根了一样，从谈判结束之后，就一动不动地坐在那里，一直到日落月出，再到月落日出，穆道尔命人送来的饭菜，四个人是一口都没有动过。敌人压倒性的屠杀和凌虐让他们一点胃口都没有，尤其是在那无数死去的人当中，总会有那么一两张熟悉的脸孔。南荣式的双手交握着放在身前，后边的人看不到他的手，这双用力握紧的颤抖着的手。

    南荣沧迦和里奥在研究所中层见过无数血腥的场面，人将人活活撕裂，人被暴走的变异兽撕裂吃掉，他们曾经体验过，也曾经旁观过，但是从来没有一次像现在这样，整个心都是纠紧的，没看到一个人类死去，心就会跟着颤抖一下。那些人明明跟他们没有关系，但莫名地，就是希望能有一个人死里逃生，在这场劫难中，给人以希望。自进入研究所之后十几年，两个人到现在才知道，他们除了执着，还有别的情感存在。

    就这样，这没有算在赌约里的一天在焦心的等待中，缓缓流过，这一天，感觉比一个世纪还要漫长，而接下来，他们还要再等两天。

    穆道尔因为好奇而陪着四个人生根，看着屏幕上血腥残忍的场景，兴致勃勃地喝着红茶，享用着精致的午餐和糕点。而其他星球的代表则因为略感无聊，而各自去做别的事情了。

    “够了！穆道尔够了！停下！快停下！我求求你停下！”赌约中的第一天刚过中午，林就受不了地站了起来，崩溃地尖叫着，叫声中充满了痛苦和无助，像是只困兽一样。

    南荣式和南荣沧迦瞟了林一眼，继续专注地盯着屏幕。里奥偏头，皱眉。穆道尔显然也被吓到了，愣了一下。

    “真难得心高气傲的林会用求这个字，我应该感到荣幸吗？”不过怔愣过后，穆道尔就开口嘲讽道。

    “呜呜……我受不了了……求你……求你放过他们吧……”林瘫坐在地上，崩溃地哭泣。他没办法继续看他的同胞们受苦，更没有办法看着自己的战友一个一个消失在宇宙当中，他没有办法……

    “林，站起来。”里奥突然开口，声音沉稳，让人觉得安心。

    林从来没从里奥的口中听到过这样的语气，抬头，挂着泪水的脸上带着茫然的表情。

    “林，你是地球宇宙军特攻队第七队的副舰长，我说的对吗？”里奥面无表情地盯着林。

    林一愣，垂头，轻轻点点头。

    “那就站起来！别给地球人丢脸！”

    “可是我……”

    “嘘——”里奥将手放在林的头顶，宽大的手掌带着暖人心的温度，让情绪失控的林瞬间冷静了下来，“冷静点了吗？那就坐好。相信他们，你的战友、你的同胞，你要相信他们。”

    “好。”擦了擦脸上的泪水，林站起来，坐在椅子上，继续观看。

    里奥的头再稍微偏转一下，冷眼看了穆道尔一眼，就转回了头。

    穆道尔一愣，然后脸色微冷。这小子跟林人事也不过几天吧？哼！

    人类的受难一直在继续，然后穆道尔却从某一个时刻开始就再也笑不出来了。

    那是赌约中第一天的午夜时分，原本只有帝都因为有罗伊和艾维斯两大主将而能够斩杀掉一些变异兽，但是那一天的午夜，屏幕上的另外两个地区，相继出现了可以猎杀变异兽的强悍人类，虽然实力无法跟罗伊他们相比，但是他们斩杀了变异兽，虽然可能只有一头，但是他们的这一壮举却给全体人类带来了希望，让已经身心俱疲甚至绝望的想要放弃的人类重新看到了希望。

    人类就是这样，越是绝望的时候，就越能抓住希望不放，然后靠着这缕微薄的希望之光强大起来。

    穆道尔愣愣地看着新出现的勇者向其他的人类传授可以杀掉变异兽的方法，然后看着残存的人类逐渐集结，看着那一张张坚毅的脸，那一双双漆黑的眼眸中不再只有绝望，那里有了希望，有了斗志，有了坚定，有了决心，那里再也没有死，只留下了生。

    在那之后不久，黎明还没有到来，地球的宇宙军也突然像是打了鸡血一样疯狂反击，杀敌一千自损八百的不要命的打法让银河系联军心生怯意，接连退走。

    穆道尔的眉越皱越深，因为他知道，一旦气势上被压制住了，就很容易被人钻到空隙。果然，在接下来的一天里，地球依然损失惨重，存活者的数量越来越少，但是帝都中的变异兽全部被清除，一支在战斗中建立起来的精锐铁甲部队严密守护着帝国的这颗心脏，他们年轻的帝王每天都在通过无线电安抚人心，以罗伊和艾维斯为首的特别部队也前往地球各地支援，地面战事几乎扭转了。而宇宙战场上，虽然地球的宇宙军没有取得任何胜利，但是银河系的联军也被堵在某一条界线，无法继续向前。

    “我赢了。”当屏幕右上角小小的数字跳动成四个零的时候，南荣式缓缓开口，然后转动椅子，面对着穆道尔。

    “我不明白。”穆道尔崖将视线从屏幕上拉下来，眼神中有敬佩，有难以置信，但更多的，是困惑。

    “这是地球人的特质之一，是别的星球的人所不具有也无法理解的现象，阁下可以将它当成是银河系一大奇迹。”悬着的心终于是放松了下来，南荣式甚至有心情跟穆道尔开玩笑了。

    “这个奇迹中包含的秘密，不能告诉我吗？”

    南荣式摊摊手，然后伸手，拍了拍自己的左胸口，却是一个字都没说。

    “穆道尔阁下，请您先下达命令吧。”

    “我可以食言，因为你们是在我的地盘上。”

    南荣沧迦和里奥气势一凛，立刻摆出攻击的姿态。

    穆道尔见了，轻笑。

    “但是，这次的赌局，让我对地球人产生了更浓厚的兴趣，你们活着，我才能更加深入地去研究。”穆道尔在自己拇指的指甲上轻轻一按，一个光屏虚空弹出，穆道尔迅速输入了几条命令。

    两分钟之后，跟地球宇宙军交战的银河系联军突然停战撤退，同时，地面部分冒出很多奇特的人，这群人迅速收拾了残余的变异兽之后就迅速离开了地球，就如同他猝不及防地发生一样，这件事情就此落下帷幕。

    “那么难容先生，现在，您可以说出您的要求了。”穆道尔开始敬佩这个男人了。

    “阁下一个人做出这样的决定没有问题吗？您的盟友……”南荣式知道，穆道尔虽然自称是国防部的部长，但是在当今的宇宙，国防部的部长手上拥有的权利，几乎要比国家掌权人还要高了，所以在N9上，穆道尔可以说是说一不二的，而至于在其他星球当中，南荣式就不敢保证了。

    “在银河系中，没有人会无知到得罪N9，他们当中，有好多星球都是靠着N9的技术生存着，所以这一点，不需要难容先生担忧，我完全做的了主。”穆道尔微笑，笑容依然是那样自信。

    “那么，我们就先告辞了。”南荣式站起来，拂平衣服上的褶皱，“至于我的要求，会在三天后由地球亚尔维斯帝国官方发送到各星球。”

    “我以为这场赌是为了您个人。”穆道尔再一次为南荣式的行为感到诧异。

    “我个人的需求我会自己解决。就此告辞。”

    “我送你们。”

    这是第一次当有别的星球的人从N9离开的时候，是被N9的官方部队护送出N9的，从那一天开始，地球人获得了N9星人尊重，与N9的往来更加密切，技术的全面提高让地球在宇宙中的地位越来越高。

    “迦，回去后要做什么？”两架战机在宇宙中以超光速行驶，里奥突然对未来的安逸生活感到了迷茫。

    “想做什么做什么。”南荣沧迦驾驶着战机，懒洋洋地回答道。

    “从军怎么样？”加入宇宙军的话，应该会有仗打打吧？那样就不会太清闲了。

    “不要。”南荣沧迦果断拒绝。

    “为什么？”里奥不满。

    “未来百年，将不会再有针对地球的宇宙战争。”说这话的时候，南荣沧迦偏头看着南荣式微笑。

    南荣式轻笑。沧果然了解他。

    “那我们干什么啊？”里奥不满地嚎叫着。

    “爱干什么干什么。”南荣沧迦不耐烦了，一推加速赶，猛地冲了出去。

    “喂！等我啊！”

    作者有话要说：完了……作者君终于坚持到最后了【内牛满面】虽然很想在结尾加一句“未来的百年会发生什么呢？”这样的诱导式语言，但是觉得好贱，所以还是没有加。作者君总是不会写完结章的结尾，总是觉得莫名矫情。

    好吧，作者君成功地将设计好的一部感情戏写成了动作戏，剧情感太强，导致作者君在让他们定情之后就不知道该怎么加感情戏了【跪键盘谢罪……好歹前半部分感情戏很重……作者君倍感欣慰啊……】

    好吧，作者君又因为剧情设定问题让南荣粑粑打了酱油，真是欲哭无泪啊【我到底是为什么这样写啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻】

    不过作者君写得很爽，不知道各位亲看的爽不爽啊？【不爽也不要说出来……不然哭给你们看！你们都不跟我玩！我一个人默默地自娱自乐着……】

    另外感谢一直冒泡留言支持作者君的亲耐滴们，比如落雨亲啊、于琛蔺亲啊、雪子瞳亲啊之类的【我只在留言首页看到这些名字……剩下的几页就表让我去翻了嘛……】，尤其是要感谢每章留言的瑄瑄亲，抱住猛蹭~~我好爱你们哦~~~

    最后的合约内容、拉丁他们的处置都会在番外交代，正文里时机不对，作者君觉得会削弱粑粑的气场，所以就么有写。

    另外番外不太多……也不会日更了……你们也知道的……喜闻乐见的场景不太好写……尤其是要变换着来……所以容许我周更或者神马的……

    再一次拜谢将此文看到完结的每一位亲耐滴~~MUA~~~

 第99章 南荣式&南荣沧迦


		
		    回到地球之后一个月,南荣式和亚摩斯两个人忙得脚不沾地，先是忙着帝国的重建和宇宙军的重组,然后要接待来自N9星和银河系联盟的使团,然后按照南荣式的要求拟定银河系联盟合约，光是跟使团商讨合约条款就耗费了大半个月的时间，最后才签订下双方都觉得满意的联盟合约。

    出乎意料的是，N9星派来的代表是穆道尔,而且穆道尔无条件服从地球方面提出的任何条款，联盟会议从头至尾都没有发表什么意见，每次开会的时候都是一副昏昏欲睡的样子，开完会之后就精神抖擞地拉着熟人出去玩了，恨得南荣式牙根痒痒,原因无他,穆道尔的熟人就只有南荣沧迦、里奥和林。本来南荣式就因为工作忙碌很少能见到南荣沧迦了，再被穆道尔这么一折腾，父子俩就更是见不到面了。

    至于拉丁和艾布纳，已经随着N9的使团被遣送回地球，目前关押在帝国的死囚牢里，艾布纳的异能由法拉尔研制出的新药克制住了，变得跟普通人一样了。

    南荣家，依然是那栋朴素的小楼，除了艾米搬了出去之外，再没有任何变化，哦，对，还有一点小变化，那就是林和穆道尔同时搬了进来。

    “等一下！”书房里，穆道尔突然的低喝出声吓了南荣沧迦和林一跳，随即两人又齐齐翻了个白眼。

    “我说穆道尔，没看出来你的人品这么差啊？”林窝在软软的单人沙发里，手上捧着一杯热茶，一边看着南荣沧迦和穆道尔对弈，一边品着南荣式为南荣沧迦弄来的新茶，“这围棋的规矩可是落子无悔，你说说这是你今天第几次悔棋了？别以为头上长了两根树枝就有特权了，这是人品问题！人品问题！！”

    N9星人的头顶头长了两根树枝一样的犄角，可以通过服用某种药物暂时消除，时效是四十八小时，但那种药物的成本颇高，在N9星上，也只有一部分高层人员负担得起而已。穆道尔原本也没想到会在地球呆这么久，所以准备的药量不足，现在就只能像其他N9星人一样，顶着两根有趣的犄角四处晃荡。

    “我是新手。”穆道尔抿嘴，然后抬眼斜林一眼，复又低头紧盯着棋盘，厚脸皮地重新拿起刚刚落下的棋子，思索了半天，才重新安放好。

    “呸！都学了一个星期了，还好意思说自己是新手？老是悔棋还一局都没赢过，你不觉得丢人，我都替你丢人！”林继续讽刺穆道尔。

    “你替我感到丢人是应该的。”穆道尔气定神闲地说道。

    “应该个屁！”林暴躁了。

    南荣沧迦手捧一本书，一目十行地看着，耳边是林和穆道尔一刻不停的吵闹声。穆道尔总是要很长的时间去思考，时间长得够他去睡个午觉了，可是那样好像不太礼貌，于是南荣沧迦就治好改为看书了，虽然这样的举动也让穆道尔十分不爽就是了。

    “林，你要是太闲，就去找那只红毛玩。”红毛指的是里奥。

    林气得瞪眼，最后冷哼一声，又缩进了沙发里，气呼呼的不说话。

    “南荣沧迦，该你……了……”穆道尔终于是决定了落子的地方，然后才抬头看着南荣沧迦，可是话还没说完，就有一道黑影闪过，紧接着，南荣沧迦就从座位上消失了，只有南荣沧迦刚刚在看的那本书，“啪嗒”一声掉在了地上。

    “南荣沧迦呢？”穆道尔抬头，一脸茫然地看着林。

    “我哪知道！”林翻了个白眼，放下杯子，晃晃悠悠地向门口走去。

    刚刚那道黑影是南荣式吧？啧啧，南荣式和南荣沧迦的事情他已经察觉到了，真难为南荣式憋了一个月了，他还是识相点吧。

    “去哪？”穆道尔也站了起来，跟在林的身后。

    “去找红毛玩。”

    “……我也去。”南荣沧迦不见了，没人陪他下棋了，所以，还是跟林一起去找红毛玩吧。啊对了对了，皇宫里那个什么什么皇子也挺好玩的。

    “唔！”而被人“掳”走的南荣沧迦还没搞清楚状况，就被人丢到床上，头撞到墙上发出“咚”的一声响，还来不及做出反应，就感觉有人压在了身上，“式……怎么了？”被南荣式压着，所以行动不便，南荣沧迦揉了揉被撞疼的后脑，疑惑地看着南荣式。

    “沧。”南荣式撑起上身，目光炯炯地盯着南荣沧迦，像是一匹饿了一个月的狼突然看见了一盘鲜肉一样。

    “呃……”南荣沧迦咽了一口口水，觉得好笑的同时又有种危机感，有种自己就是那盘肉的危机感，“工作都做完了？”

    “嗯。”虽然还剩下一点，不过交给卡罗拉去做了，要是连那点事情也做不好，就可以不用再继续做他的助手了。南荣式抬手在南荣沧迦的侧脸摩挲着。因为那个该死的穆道尔，他已经有很久没有碰过沧了，“我们多久没见面了？”

    “两天？前天我睡着了之后你不是回来了吗？”南荣沧迦放松了身体，老老实实地躺在南荣式身下，好笑地看着南荣式。

    “但是你醒来之前我就又离开了。”

    “嗯。如果你再晚那么一点点，我就醒了。”

    南荣式抿嘴，对于南荣沧迦的这个小打击感到不满。最近的时间都很不凑巧。

    “沧……想我吗？”理顺南荣沧迦额前的碎发，南荣式温柔细碎的吻一个接着一个落在南荣沧迦的脸上，把能亲的想亲的地方都亲了一遍。

    南荣沧迦很想翻个白眼。想吗？他其实天天都能看见南荣式，所以并没有感觉到思念的情绪，只是没有什么独处的时间，让他觉得有些郁闷。但是，这个时候说不想，似乎不太好啊。

    “嗯，想。”在南荣式面前，南荣沧迦永远都是乖巧的。

    “我也想你，很想，很想，像是又过了一个十四年一样，每天回来都担心你是不是又不见了。”这是真的，因为工作忙碌，因为穆道尔，他这一个月都没办法跟沧在一起，不能跟在沧身边，也不能把沧带在身边，不在沧身边的时候，他是真的在担心，担心沧会不会又在他看不见的地方遇到危险，所以每一天，不管多忙，他都会回家一趟，只要看到沧还在，他就放心了。

    “不会了，再也不会消失不见了。”南荣沧迦伸手抱住南荣式，叹了一口气。

    “沧。”低头，深吻，唇舌相缠是他们在一起的证明。

    南荣式没有了平日里的镇定自若，一边急切地索取着，一边迫不及待地探索着，不一会儿，纠缠着的两个人就坦诚相待。

    “沧。”肌肤相互摩擦的热度瞬间点燃了南荣式体内热情的火焰，目光幽暗地看着南荣沧迦，“沧，我可能有些忍不住。”说着，南荣式的手向下探去，然后握住了南荣沧迦的，动了起来。

    “嗯……没事，我可能也……嗯！”在研究所里十四年，南荣沧迦以为自己就算不是无欲无求，也是比较冷淡的，要做的话，可能要花些时间才能进入状态，可是没想到，只是肌肤的热度就能让他如此沉迷。

    感觉那半挺起的部位在自己的手上渐渐胀得更大，看着南荣沧迦的眼神由清明渐渐变得迷蒙，看着他因为缺少阳光而略白的肌肤因为自己而染上粉红，南荣式的眼神越来越深沉，分开南荣沧迦的双月退，跪在其间，另一只手探向后方。

    “疼吗？”一只手指探入，南荣式一边关注着南荣沧迦的表情一边缓慢推进。

    “没事……”异物入侵，南荣沧迦的身体猛地僵住，然后慢慢放松。

    南荣式眯起眼睛，目不转睛地盯着南荣沧迦动情的脸，呼吸越来越沉重，手上的动作也加快了几分。

    虽然有过几次体验，但这是第一次这么激烈，才这么一会儿，南荣沧迦就开始难耐地扭动起来。

    “式……嗯……快点进来……”

    南荣式一愣，意识到他家小孩儿说了什么之后，勉强维持住的理智彻底崩溃。

    “沧，抱歉了。”扶起南荣沧迦的腰往自己的方向拉近，南荣式腰身一沉，挤了进去。

    “沧，放松点。”才刚进去一点点，南荣式就停住了。突然被进入，南荣沧迦还是下意识地僵住了身体，连带着菊花也咬紧了，南荣式不敢强攻，只能被迫停住，硬朗的脸因为艰难的忍耐，看起来有些可怕。

    南荣沧迦的双手撑在头侧，无意识地攥紧了被单，喘着粗气，一点点适应体内的异物感，然后慢慢放松。

    身体贴合，等南荣式觉得南荣沧迦放松得差不多的时候，再一次向内推进。

    “沧，感觉到了吗？全进去了。”这是南荣式意料之外的，他没想到第一次就这么顺利，竟然能全部进去。

    “不、不知道。”南荣沧迦的思维已经开始混乱。

    “沧的里面已经很柔软了，你看，能动了。”南荣式缓缓退出，看着自己一点点地从南荣沧迦的体内撤出。

    看个屁啊！缓慢的动作，带来的是更加强烈的摩擦刺激，南荣沧迦伸手抓住南荣式的胳膊，不知道是想把人推开还是拉近。

    “啊，竟然吸进去了，沧，这也是改造人的特技吗？感觉是我的被沧吞进去了。”再次推进的过程顺利无比，南荣式紧盯着两个人相连的位置，像是发现了新奇玩具的孩子一样。

    什么特技啊！见过谁那个地方有特技的吗？！南荣沧迦有些恼怒。南荣式是人格分/裂吗？平时惜字如金，怎么这个时候话这么多？！刚刚还说忍不住，现在倒是玩得很起劲啊。这个混蛋！

    虽然对手是南荣式，但这么被动可完全不是南荣沧迦的风格，所以南荣沧迦深吸一口气，突然双手在床上一撑，腰一用力，整个人弹了起来，扑向南荣式。

    “嗯！”受地心引力作用，南荣沧迦扑进南荣式的怀里抱住南荣式之后，身体猛地坐了下去，就一口气到了底，预料之外的刺激让父子俩同时闷哼一声。

    “爸爸，好玩吗？”圈着南荣式的脖子，南荣沧迦在南荣式的耳边吹了口气，然后轻声问道，染上□的声音带着别样的诱惑。

    “沧，你跟谁学的？”浑身一抖，南荣式蹙眉，“你这是想要了我的命吗？”竟然敢在这个时候叫他爸爸？

    甜美的诱惑，禁忌的快感，南荣式再也把持不住，什么都不去思考，什么都没有办法思考，只能任凭身体被本能驱使，在南荣沧迦的身体里横冲直撞。

    “嗯……式……”南荣沧迦紧紧抱着南荣式，双月退圈住南荣式的腰，随着南荣式的动作上下起伏。

    从天亮着的时候一直到天放亮的时候，直到筋疲力尽之前，甜蜜的恋人都在用身体诉说着对彼此的爱意，那永远都说不完的爱意。

    
作者有话要说：圆满了咩？